‫"NETFLIX تقدم"‬
‫"(أولان باتور) بـ(منغوليا)"‬
‫لا! أرجوكم، ارحموني.‬
‫سيدفع أبي لكم الآن!‬
‫- أنا صديق.‬
‫- لا أريد أن أموت. أرجوك.‬
‫"خرج الخروف من الثلاجة."‬
‫خرجت السمكة. أجل!‬
‫إنه هناك. أمسكوا به. هذا هو.‬
‫- توقف.‬
‫- توقف. لا تتحرك.‬
‫الضباب،‬
‫يعرف المرء أنه موجود، لكنه يعجز عن لمسه.‬
‫"قبل 24 ساعة في (باريس) بـ(فرنسا)"‬
‫"ادفع بنفسك إلى أقصى الحدود"‬
‫"(سكارفيس)"‬
‫"(توني إم) - (ميامي) بـ(فلوريدا)"‬
‫"سر على حافة الخطر‬
‫لكن إياك والنظر تحتك‬
‫حافظ على اتزانك وهدوئك‬
‫وإلا ستحلّ نهايتك‬
‫اكسر الحدود"‬
‫أوقف سيارتك!‬
‫- توقف!‬
‫- اسمع يا جميل!‬
‫هل تريد أنت وصديقك مطاردتي؟‬
‫اللعنة!‬
‫"أمسك بزمام القيادة وخاطر بكل ما لديك‬
‫تقدّم بسرعة تتعدى الحدود‬
‫وستهدم البوّابات التي تعترض سبيلك‬
‫ها أنت تمضي إلى ما وراء الحدود‬
‫ما من شيء قادر على إيقافك‬
‫فلا شيء بالقوة الكافية ليضع حدًا لك‬
‫ها قد أوشكت على بلوغ الحافة‬
‫لذا ادفع بنفسك إلى أقصاها، أجل"‬
‫1، 2، 3، 4، 5، 6،‬
‫10، 20 متابعًا!‬
‫أكتسب شعبية كبيرة على "إنستغرام"!‬
‫"أهلًا بك يا من بلغت أقصى الحدود‬
‫اتخذ خطوة أخرى ولعلّ وعسى‬
‫لعبة الاستيلاء على القوة ما زالت في أوجّها‬
‫وحريّ بك أن تظفر أنت بالفوز بها"‬
‫ارفع يديك!‬
‫- ارفع يديك!‬
‫- أدخل قضيبك في سروالك!‬
‫حسنًا، لكنه أكبر من أسلحتكم. ‬
‫أحتاج إلى كلتا يديّ لأمسك به. اللعنة!‬
‫انتبه! شعري!‬
‫- هل سنخلي سبيله؟‬
‫- أجل، لا خيار أمامنا.‬
‫يتمتع بحصانة بالغة السرية.‬
‫لا يسعنا فعل شيء.‬
‫تفضل يا سيد "آرتشيبالد المحمود".‬
‫معلوماتك صحيحة. لك حرية الذهاب.‬
‫نقدّم لك خالص اعتذارنا.‬
‫أيّ معلومات صحيحة؟ هل تقصد حجم قضيبي؟‬
‫يا صاحب القضيب الصغير.‬
‫تعجبني أنت ووجهك الغبي.‬
‫أمّا أنت فلا تعجبني.‬
‫صباح الخير يا "آلان غي"!‬
‫صباح الخير يا "ميشيل".‬
‫صباح الخير يا "سيبريان".‬
‫"وزارة الشؤون الخارجية في (باريس)"‬
‫لا!‬
‫ها أنت قد فعلتها. أحسنت!‬
‫وبسيارتي!‬
‫يجب أن نتحدث يا "بول"!‬
‫صباح الخير يا "ميريل".‬
‫صباح الخير يا "جوزيان".‬
‫يجب أن أتحدث إليه.‬
‫- نعم؟‬
‫- صباح الخير يا "بول"!‬
‫أمهلني لحظة.‬
‫كيف يفعلون ذلك؟‬
‫نعم، آسف.‬
‫أنا لم أكن أريد سيارة رسمية يا "بول".‬
‫ألا تُوجد لدينا أولويات أهم‬
‫من التحدث عن السيارات؟ ‬
‫- لكنك المدير والقرار قرارك.‬
‫- أجل، أعرف أنك وظّفتني،‬
‫وما زلت أشعر بعدم الارتياح تجاه ذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫لكننا سنحتفظ بالسيارة‬
‫لأنني أستخدمها والوضع أسهل هكذا.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- اتفقنا.‬
‫- هذا يفي بالغرض. معك حق.‬
‫- عظيم.‬
‫ويا "بول"،‬
‫رأيت بالصدفة تحويلًا مصرفيًا قديمًا.‬
‫مبلغ مالي مدفوع مقابل عمل…‬
‫عمل مزيف.‬
‫من الغريب‬
‫أنه يندرج ضمن وزارة الشؤون الخارجية،‬
‫ونظرًا للتعهدات التي تعهّد بها الرئيس‬
‫لمحاربة الفساد…‬
‫- أنت محق.‬
‫- فإن هذا مثير للـ…‬
‫أنت محق. لقد تعهّد ببعض التعهدات الجميلة.‬
‫إنه رئيس عظيم في رأيي. أحبه.‬
‫- ونعم الرجل.‬
‫- رجل رائع.‬
‫لكن ألا تظن‬
‫أننا يجب ألا نتدخل فيما لا يخصّنا؟‬
‫صحيح، لكنني كنت أفكر…‬
‫لا تفكر، فأنت المدير.‬
‫أنا المدير.‬
‫يا صاحبي!‬
‫"لا تتدخل…"‬
‫هذا ليس أسلوبي. سوف أتدخل بكل تأكيد.‬
‫عمل مزيف؟ "آرتشيبالد المحمود".‬
‫1580 يورو شهريًا منذ عام 1995.‬
‫عظيم! تعيش حياة مترفة‬
‫على حساب أموال الشعب…‬
‫أحيّيك يا "آرتشيبالد المحمود".‬
‫آمل أنك استمتعت، فلقد انتهى الحفل.‬
‫أبي.‬
‫جدي "جاك".‬
‫حان الوقت.‬
‫انتهى… تبًا.‬
‫"إلغاء الحصانة بالغة السرية"‬
‫هذا لا يبشّر بالخير.‬
‫رُفعت الحصانة بالغة السرية عن "المحمود".‬
‫إنه مختبئ قرب "باريس".‬
‫تعاملوا بحذر. إنه مسلح وخطير. تحركوا!‬
‫"صُودرت البطاقة"‬
‫لا بد أن هذه أول مرة يكون فيها‬
‫حساب "آرتشيبالد المحمود" خاليًا من المال.‬
‫كيف سأشتري الحشيش الآن؟‬
‫هل هذا ما أردت المال لأجله؟‬
‫قلت إنك تريده لتعطي 20 يورو لـ"دليلة".‬
‫لن أسرق الحشيش من أختي الصغرى.‬
‫- أنا صاحب مبادئ.‬
‫- أيّ مبادئ؟‬
‫كنت ستجعلني شريكًا‬
‫في جريمة إتجار بالمخدرات. يا "مومو"!‬
‫- هذا غير مقبول!‬
‫- أنت منغمس في حياتك الدراسية.‬
‫لكن أنا من الشارع.‬
‫يجب أن أدخّن. لا خيار لديّ.‬
‫أيّ شارع؟ لقد نشأنا‬
‫في أكثر مشروع سكني آمن في "أوروبا".‬
‫أحبّذ أن أدخّن قبل ذهابي إلى العمل.‬
‫أنت لا تفهمني لأنك لم يسبق أن عملت أصلًا.‬
‫تضاعفت مدة تأخيري الآن. إلى اللقاء.‬
‫"فرناند" سيقتلني.‬
‫"مشاريع (لا غران مورس) السكنية‬
‫في ضاحية باريسية بمدينة (مو)"‬
‫أعرف يا "فرناند". لقد تأخرت.‬
‫- أكره تسكّعك بالخارج.‬
‫- تأخرت دقيقتين.‬
‫لم أكن أتسكّع. كنت مع "مومو".‬
‫اغربا عن هنا!‬
‫- وإلا أذقتكما الألم بمقشّتي!‬
‫- لنرحل.‬
‫أنت عجيب!‬
‫انظر. لقد كويت كل الملابس.‬
‫كيف تسير اختبارات نهاية الفصل الدراسي؟‬
‫ما هو تخصصك؟ يا فتاي العبقري.‬
‫المحاسبة البيئية. لكن قد أغيّر تخصصي‬
‫إلى علم اجتماع العصور الوسطى.‬
‫هذا عظيم.‬
‫واصل دراستك. لو كان بوسعي…‬
‫هلا تعطيني مالًا؟‬
‫آلة الصراف الآلي ابتلعت بطاقتي.‬
‫لم يصلني تحويل أموال أمي.‬
‫لم يصلك تحويل الأموال؟‬
‫لم يصلك تحويل أموال هذا الشهر؟‬
‫الأوغاد.‬
‫- لنرسل بريدًا إلكترونيًا إليهم.‬
‫- لقد رفعوا غطاءك.‬
‫لا مشكلة في غطاء سريري.‬
‫المشكلة في التحويل المالي.‬
‫ابتعد عن النافذة. إنهم قادمون.‬
‫يجب أن نوقظ "الضباب".‬
‫خرج الخروف من الثلاجة.‬
‫أكرر، خرج الخروف من الثلاجة.‬
‫هل سنتناول لحم خروف الليلة؟‬
‫أنا لم أحدّثك كثيرًا عن أبيك "ريتشار".‬
‫ولماذا قد تحدّثني عنه؟ لا أب لي غيرك.‬
‫أنصت إليّ. أبوك لم يتخلّ عنك قط.‬
‫هو طلب مني أن أتولى رعايتك‬
‫بسبب عملية "الكوب والكرة".‬
‫"الكوب والكرة"؟ هل خضعت لفحص "ألزهايمر"؟‬
‫- لقد أتيا للنيل مني.‬
‫- وللنيل مني أنا أيضًا.‬
‫أنت أيضًا؟ هل أردت شراء الحشيش؟‬
‫- "بيغ ماك"…‬
‫- أنت تثير هلعي يا "فرناند".‬
‫سأتأكد من سلامة بطاريات‬
‫جهاز تنظيم ضربات قلبك.‬
‫هاتفي!‬
‫إياك وأن تتصل بأيّ أحد.‬
‫تجنّب محطات القطارات ومترو الأنفاق.‬
‫يجب أن تصبح متملّصًا وأشبه بـ… الضباب.‬
‫مهلًا. دعنا نهدأ.‬
‫- ألسنا نبالغ؟ أنا لم أخرق القانون قط.‬
‫- غادر حالًا!‬
‫ماذا يُفترض بي أن أفعل بهذا؟‬
‫من أين حصلت على هذه؟‬
‫لا داعي لإطلاق النار على الشرطة بسبب حشيش.‬
‫- اخرج!‬
‫- مفهوم! أين سنلتقي؟‬
‫يا "آرتشي".‬
‫تعرف أنني أحبك. غادر!‬
‫يا فتاي العبقري.‬
‫لنفتّش المكان.‬
‫توقف! لا تتحرك!‬
‫- انبطح أرضًا!‬
‫- قلت انبطح أرضًا!‬
‫لا تتحرك!‬
‫هنا الشرطة! انبطح أرضًا!‬
‫أقسم إنني لم أكن أعرف عن الحشيش!‬
‫أنا لست الفاعل!‬
‫أرجوكم!‬
‫مهلًا. لا تطلقوا النار. ثمة سوء تفاهم كبير.‬
‫"(كييف) بـ(أوكرانيا)"‬
‫واجهتنا بعض العقبات البسيطة،‬
‫لكن الطلبيّة وصلت في حالة سليمة وممتازة.‬
‫يا بني.‬
‫شكرًا جزيلًا لك.‬
‫سوف نحتفل الليلة.‬
‫- لديّ مشكلة عائلية. يجب أن أرحل.‬
‫- في المرة القادمة إذًا.‬
‫حسنًا. في المرة القادمة.‬
‫آسف.‬
‫"الأمن القومي - سريّ للغاية"‬
‫"مكتب المخابرات السرية في (باريس)"‬
‫- يا حضرة القائد؟‬
‫- نعم؟‬
‫- تلقينا رسالة فاكس.‬
‫- رسالة فاكس؟‬
‫أجل. من يرسل رسالة عبر الفاكس‬
‫بها شفرة تعود إلى قبل 25 عامًا؟‬
‫رجل شُوهد لآخر مرة قبل 25 عامًا.‬
‫يا لك من أبله!‬
‫كيف لك أن تكون بهذا الغباء؟‬
‫ما كنت لأريد أن أكون محلّ الرجل‬
‫الذي يتعرّض لكل هذا التوبيخ.‬
‫مغفل في منتهى الغباء!‬
‫- يبدو أننا بصدد مشكلة صغيرة.‬
‫- فعلًا؟‬
‫ما مسألة هذا التحويل؟‬
‫ألم يلفت نظرك أيّ شيء بخصوصه؟‬
‫تحذير أحمر مكتوب عليه "بالغ السرية"‬
‫بخط عريض‬
‫ويومض ليقول لك: "إياك أن تلمسني"؟‬
‫رأيته فعلًا، لكن بعد وقت متأخر قليلًا.‬
‫سبق واتفقنا على أنك مديري.‬
‫- صحيح.‬
‫- ذلك القرار محسوم.‬
‫لكننا قلنا إنك لن تفعل أيّ شيء‬
‫بدون موافقتي.‬
‫ما الذي غير مفهوم لك في هذه العبارة؟‬
‫"لن تفعل أيّ شيء" أم "بدون موافقتي"؟‬
‫- أم أن العبارة كلها غير مفهومة لك؟‬
‫- بل هي كلها مفهومة لي.‬
‫ما سنفعله هو أنني سأتحمل كامل المسؤولية‬
‫بصفتي المشرف عليك.‬
‫أجل يا "بول".‬
‫كفّ عن الإيماء برأسك بلا توقف.‬
‫يمكنك الاعتماد عليّ.‬
‫يا حضرة اللواء "هيغو"،‬
‫نعتذر عن إزعاجك في فترة تقاعدك.‬
‫- يا حضرة الوزيرة.‬
‫- يا حضرة اللواء.‬
‫يا "جوار".‬
‫إن كنت قد فهمت جيدًا،‬
‫فإننا نتحدث عن عودة عميل سابق، صحيح؟‬
‫"ريتشار برومير".‬
‫"برومير"؟ ظننت أنه مجرد خرافة.‬
‫يا حبّذا لو غادرت.‬
‫يا "هيغو"،‬
‫أخبر حضرة الوزيرة‬
‫عن ماهيّة الشخص الذي نحن بصدد التعامل معه.‬
‫القائد الأيقوني لوحدة "ألفا".‬
‫وحدة خاصة‬
‫ضمن الفرقة العسكرية التي كانت تحت قيادتي.‬
‫متملّص كما يشير لقبه.‬
‫"الضباب".‬
‫بعد أن أعفيناه من الخدمة،‬
‫أصبح أشهر عميل مأجور في العالم.‬
‫أسطورة.‬
‫طيّار محترف وخبير محنّك في الأسلحة،‬
‫لكنه يصبح في أقوى حالاته‬
‫عندما يكون غير مسلح.‬
‫رأيته بأم عينيّ‬
‫وهو يقضي على وحيد قرن بيديه المجردتين.‬
‫إنه يتفوّه بالخرافات.‬
‫قادر على تخليص نفسه من أيّ موقف حرج.‬
‫مثلما فعل في الليلة التي أنقذ فيها حياتي‬
‫بإجراء جراحة قلب مفتوح‬
‫في غابات "السافانا" باستخدام أعواد خيزران.‬
‫كفى، إنه ليس "جيمس بوند".‬
‫في عام 1995.‬
‫أثناء عملية "الكوب والكرة".‬
‫تخلّت الحكومة عن "برومير"‬
‫لأسباب تخصّ الدولة.‬
‫"عملية (الكوب والكرة) في (السودان)"‬
‫تُرك وحيدًا في أرض المعركة‬
‫وبين براثن العدو.‬
‫- مرحبًا أيها العقيد. هل "فرح" معك؟‬
‫- مرحبًا يا "ريتشار".‬
‫- إنه هو يا حضرة الوزير.‬
‫- دعني أكلّمها.‬
‫- لا!‬
‫- بلى، دعه يكلّمها!‬
‫نعم!‬
‫"ريتشار"؟‬
‫- ماذا تقول؟‬
‫- إنها محادثة ذات تفاصيل خاصة وحساسة.‬
‫- محادثة شخصية بين رجل وامرأة.‬
‫- ترجم كلامها.‬
‫على سبيل المثال، هي قالت للتو:‬
‫"ارجع إلى عاهراتك!"‬
‫لا بد أن هذه كلمات مشفّرة خاصة بهما.‬
‫- لقد شبّهت "ريتشار" ببراز الجربوع.‬
‫- نعم يا "ريتشار"؟‬
‫نفّذوا كل طلبات "فرح" وسأختفي بلا رجعة.‬
‫هذا هو الثمن المطلوب مني مقابل صمتي.‬
‫الوداع أيها العقيد.‬
‫إن هذه أسوأ شتيمة في العالم العربي!‬
‫- لقد أقفل الخط.‬
‫- هل حددت موقعه؟‬
‫كان يجب أن يبقى على الخط‬
‫لـ10 ثوان أخرى. يا للخسارة!‬
‫كما يحدث في الأفلام بالضبط.‬
‫تريد لابنها "آرتشيبالد" أن يحمل اسمها‬
‫- وهو "المحمود".‬
‫- يستحيل أن تكون جادةً في كلامها.‬
‫هي تريد أن يتلقى راتبًا شهريًا طوال حياته.‬
‫وأن يُمنح حصانة لمدى الحياة‬
‫تحت حماية بالغة السرية.‬
‫لا يا حضرة الوزير.‬
‫- أنا موافق.‬
‫- غير معقول.‬
‫هل تريد أن تصبح شرطي مرور‬
‫وأن أصبح وزيرًا للزراعة؟‬
‫- لا.‬
‫- صحيح، لذا سنوافق.‬
‫- وتريد حضانة.‬
‫- لا.‬
‫هذه مهزلة.‬
‫لقد وافق الرئيس.‬
‫إنه لمن واجبي يا حضرة الوزير‬
‫أن أحذرك من أن هذه غلطة فادحة.‬
‫- هو تحت رحمتنا أصلًا.‬
‫- لا، بل نحن من تحت رحمته.‬
‫لأنه إن أفشى السرّ،‬
‫فستصبح عملية "الكوب والكرة" قضية علنيّة.‬
‫"الكوب والكرة"؟‬
‫- تمنيت ألا أسمع هذا الاسم ثانيةً أبدًا.‬
‫- ها قد قال ما لديه. شكرًا لك يا "هيغو".‬
‫لقد ذكر كل الأسباب‬
‫التي تدفعنا لأن نتخلص من ذلك الوغد.‬
‫قد حان الوقت‬
‫كي نطوي صفحة التسعينيات نهائيًا.‬
‫يجب أن ننقل ابنه إلى "برو".‬
‫- "برو"؟‬
‫- أجل، "برو".‬
‫في "بيرش".‬
‫سجن أقل تطرفًا من "غوانتانامو"،‬
‫لكنه على القدر نفسه من الفعالية.‬
‫هل لدينا صور حديثة لـ"برومير"؟‬
‫ذلك هو.‬
‫ما هذا؟‬
‫مهرجان الصيف‬
‫في مدرسة "جون باتيست بوكلان" الإعدادية.‬
‫لم تُلتقط أيّ صورة أخرى لـ"الضباب"‬
‫منذ ذلك الحين.‬
‫هذا صحيح أيها المتذاكي.‬
‫يا "بورنيت"!‬
‫يا حضرة القائد.‬
‫وصلتنا هذه للتو.‬
‫لعبة كوب وكرة من "برومير".‬
‫أحيّيك.‬
‫جئت وأنا أتأمّل خيرًا‬
‫والآن سأغادر والقلق يعتريني.‬
‫حريّ بك أن يعتريك القلق.‬
‫فإن بعودة العميل المأجور الأخير،‬
‫تشتعل الإثارة!‬
‫إناء غسل أصابع.‬
‫وبعض مكسرات الكاجو.‬
‫"ريتشار".‬
‫"مارغريت".‬
‫تُوفي "فرناند" وقُبض على ابنك…‬
‫يا له من يوم عصيب!‬
‫لقد أساؤوا التصرف بتعرّضهم لابني.‬
‫- هل ما زال "جوار" في الخدمة؟‬
‫- أكثر من أي وقت مضى.‬
‫ألا تبحث عن زوجته؟‬
‫- إن هذه قصة أصبحت طيّ الماضي.‬
‫- ليس في نظره هو.‬
‫فهو ما زال يعتبرها مسألة شخصية.‬
‫ملف ابنك.‬
‫إنه يعيش في الضواحي.‬
‫ذلك الصبي كان منهمكًا‬
‫في استغلال حصانته إلى أقصى حد.‬
‫هو لم يرث عنك حذرك وتكتّمك.‬
‫هذا يختلف كليًا‬
‫عما كان يبلّغني "فرناند" به.‬
‫- أراد أن يرسم انطباعًا حسنًا لديك عن ابنك.‬
‫- أنا رأيت شهاداته الدراسية.‬
‫حسب معرفتي بـ"جوار"،‬
‫فإنه سينقل "آرتشيبالد" إلى "برو".‬
‫حسنًا.‬
‫لنتصرّف بأسلوب الخنزير القتالي.‬
‫تمتلكين الموهبة.‬
‫"آرتشيبالد المحمود". لنجرّب هذا مرة أخرى.‬
‫"فرح"…‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- تبًا! ما خطبك؟‬
‫اتركني! أنت تؤلمني.‬
‫اتركني!‬
‫هل تتصوّر أنني سأسمح لك بسرقة "آرتشي"‬
‫لأنك تجيد الجودو؟‬
‫أفضّل أن أحطم كل ما في الشقة.‬
‫- لن تسرق شيئًا البتة.‬
‫- مهلًا.‬
‫لا!‬
‫مهلًا! كفى! هذا يكفي.‬
‫أنزل التلفاز من فضلك أيها الشاب‬
‫أو أيتها الآنسة.‬
‫آنسة.‬
‫- لم أكن متأكدًا.‬
‫- هل أتيت لتحلّ محل "فرناند"؟‬
‫- أجل.‬
‫- تصرّف مسؤولو المبنى بسرعة لأول مرة.‬
‫يا لهذه الفوضى، يا لها من خسارة!‬
‫كل هذا الخراب.‬
‫ومن سينظّف كل هذا؟ لا أحد غيري.‬
‫أخبريني، هل "آرتشيبالد" خطيبك؟‬
‫ذلك المغفل؟ مستحيل.‬
‫- إنه صديق أخي.‬
‫- أخوك…‬
‫إذًا هو زعيم عصابة الحي‬
‫وأنتما تعملان معه في بيع المخدرات؟‬
‫"آرتشي" زعيم عصابة؟‬
‫يا لها من مزحة! إنه فاشل.‬
‫واعتقاله على يد قوات التدخّل السريع‬
‫محض هراء.‬
‫هل هذه أول مرة يُعتقل فيها؟‬
‫تطرح أسئلة كثيرة بالرغم من أنك مجرد بوّاب.‬
‫أنت محقة.‬
‫كل هذه الثرثرة…‬
‫لكن في الوقت نفسه، من سيخرج القمامة؟‬
‫لا أحد غيري.‬
‫لن أدعك ترحل بهذه البساطة.‬
‫أجل، أنا أتبعك. أنت شرطي. اعترف.‬
‫هل تصوّرت أننا لن نأتي إلى منطقتك بحثًا عنك؟‬
‫تبًا.‬
‫- هل هما زميلان لك؟‬
‫- كفّي عن بيع المخدرات في حيّزنا!‬
‫هل تحسبين أن هذا المكان هو مهبل أمك؟‬
‫سنطيح بك في المرة المقبلة يا عاهرة!‬
‫اسمعا. هذا يكفي.‬
‫- اهدآ.‬
‫- من أنت أصلًا؟‬
‫- اخرس وإلا أخرستك بنفسي.‬
‫- أخرس أمك! ماذا ستفعل؟‬
‫أقسم بحياة أمي! لقد جُننت. سأقضي عليها!‬
‫عذرًا.‬
‫- أنا سأقضي عليها. اغرب عن وجهي.‬
‫- لنتناقش بهدوء.‬
‫- ابتعد.‬
‫- عذرًا؟‬
‫تحرك أيها العجوز وإلا شققتك إلى نصفين.‬
‫انشرا الخبر. أتى بوّاب جديد إلى الحي.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫- مفهوم.‬
‫- أشكرك.‬
‫- سنرحل.‬
‫- لا مشاكل.‬
‫احترامنا لك!‬
‫لا تكذب عليّ.‬
‫هذا ليس أسلوبًا يقاتل به بوّاب أو شرطي.‬
‫بل أنت أشبه بعميل سري.‬
‫ماذا تريد من "آرتشي"؟ هل تجري تحقيقًا؟‬
‫أنا "دليلة".‬
‫وأنا "ريتشار".‬
‫جميل. أنصت إليّ.‬
‫سنحل هذه القضية معًا.‬
‫كان "فرناند" رجلًا طيبًا،‬
‫وأعتبر "آرتشي" من عائلتي.‬
‫لن تتخلص مني بسهولة.‬
‫حسنًا.‬
‫"فرناند"…‬
‫القرد ينقصه أذن.‬
‫وما معنى هذا؟‬
‫"جيبوتي"، عام 1993.‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫غرفة محصّنة.‬
‫"فرناند" لديه غرفة محصّنة؟ هذا جنون!‬
‫مستحيل! كان يراقب كل شيء.‬
‫لهذا السبب تجارة المخدرات منعدمة هنا.‬
‫حرص "فرناند"‬
‫على أن ينشأ "آرتشيبالد" في مكان آمن.‬
‫ما هذا؟‬
‫عجبًا يا جماعة…‬
‫كف عن تجاهلي. ما المشكلة؟‬
‫ستُضطر إلى أن تثق بي.‬
‫يبدو لي أنك وحدك وتحتاج إلى مساعدة.‬
‫"آرتشي" تاجر أسلحة؟‬
‫يستحيل أن يكون فعل كل هذا.‬
‫ربما في لعبة "غراند ثيفت أوتو"‬
‫وحتى هذه صعبة.‬
‫كان يشكّ "فرناند" في وجود شخص ما‬
‫يستخدم حصانة "آرتشيبالد".‬
‫"آرتشي" لديه حصانة؟‬
‫نظام "ماك" للحجب الافتراضي.‬
‫لماذا هذا مذكور في الملف نفسه؟‬
‫"بيغ ماك"؟‬
‫معروف في الحكومة باسم "بيغ ماك".‬
‫سلاح تم تطويره في عام 1990‬
‫لغرض تعطيل أيّ جهاز إلكتروني.‬
‫هذا مبهر!‬
‫لا.‬
‫ليس مبهرًا إطلاقًا.‬
‫إنه يتسبّب في أضرار جانبية عديدة.‬
‫حتى أجهزة تنظيم ضربات القلب تتعطّل بسببه.‬
‫كما حدث في ذلك اليوم، في خلال ثانيتين،‬
‫حدث انقطاع كهرباء في مبنى "فرناند".‬
‫كل الأجهزة تعطّلت بما فيها الهواتف النقالة.‬
‫يوم "فرناند" الأخير.‬
‫- هل تبحث عن تسجيلات مراقبة تخصّ ذلك اليوم؟‬
‫- نعم.‬
‫- تبًا. شرطيّان؟‬
‫- إنهما عميلان خاصان.‬
‫وعملهما لا يُعتبر رسميًا.‬
‫وجدته.‬
‫"بيغ ماك".‬
‫أنتم اتّصلتم بـ"فرناند بوشار" مختلف.‬
‫إنه اسم شائع. أنا سأتصل به.‬
‫"فرناند بوشار" مات!‬
‫- مفهوم؟ كف عن العبث معنا!‬
‫- هذا غير ممكن.‬
‫- لا وجود لـ"فرناند بوشار" أصلًا.‬
‫- بلى.‬
‫كان اسمه "فرناند آيزنبرغ"!‬
‫ولقبه "المفجّر". عميل قوات خاصة متقاعد.‬
‫إنه جثة هامدة كما ترى ولا يمكن أن يتكلم.‬
‫هل قتلته كي تستولي على أعماله؟‬
‫- تكلم!‬
‫- انظر!‬
‫- لا! هذا مستحيل!‬
‫- انظر إلى الصورة!‬
‫- هل تعرف ما سيحدث؟‬
‫- سيُحكم عليك بالسجن المؤبّد.‬
‫ولن تدوم يومين في السجن‬
‫بوجهك الملائكي هذا.‬
‫ما قرارك؟‬
‫هل ستحصل على زنزانة فيها طاولة بينغ بونغ‬
‫أم سيلعب السجناء بينغ بونغ بمؤخرتك؟‬
‫- هذا مستحيل. لا.‬
‫- تكلم!‬
‫- أنت هالك!‬
‫هل تريد أن تتعرّض لاعتداء جنسي في السجن؟‬
‫إنه بارع.‬
‫ثمة شخص أفسد الوضع.‬
‫"سفارة (طارقستان) في (باريس)"‬
‫- أجل، سأتحرّى الأمر حالًا.‬
‫- نعم، افعل ذلك يا "عمر".‬
‫افعل ذلك.‬
‫- هل ما زال المال معك؟‬
‫- أجل.‬
‫ومعي الكوكايين.‬
‫- معك الكوكايين؟‬
‫- أجل.‬
‫أحضره إلى هنا.‬
‫- تبًا لك.‬
‫أهلًا أيها الحثالة!‬
‫كيف الحال يا رجل؟‬
‫- يجب أن أستعيد أوراق هويّتك.‬
‫- أوراق هويّتي؟‬
‫مستحيل! لن أعيدها لك.‬
‫- إننا نواجه مشكلة.‬
‫- اسمع!‬
‫- لم يكن هذا اتفاقنا، مفهوم؟‬
‫- اعترضتنا مشكلة.‬
‫أنا ممنوع من دخول "فرنسا"!‬
‫- ستثقب طبلة أذنيّ.‬
‫- ما الذي يصعب عليك فهمه؟ اللعنة!‬
‫أقول هذا لمصلحتك. أنا لست المتضرر هنا،‬
‫- فأنا لديّ محامون…‬
‫- من تظنني أكون أيها الحقير؟‬
‫هل تريد العبث مع "سيميون"؟‬
‫لا أحد يعبث مع "سيميون"، مفهوم؟‬
‫العبث اختصاصي أنا! هل فهمت؟‬
‫- يمكن سماع صراخك من على بعد متر.‬
‫- أقحم "بيغ ماك" في مؤخرتك!‬
‫أنا أتبوّل عليكم جميعًا! العق خصيتيّ!‬
‫مرحبًا؟‬
‫أقفل الرجل الخط في وجهي بينما كنت أحذّره.‬
‫- أيّ معلومات لديك عن "بيغ ماك"؟‬
‫- إنه مشروع متوقف حسب السجلات الرسمية.‬
‫ولا يُوجد أثر للنموذج الأولي.‬
‫- وعملية نقل "آرتشيبالد"؟‬
‫- يجب أن تتصرّف بسرعة، سينقلونه غدًا.‬
‫إنهم ينتظرون التوقيع على قرار النقل.‬
‫ما الذي يزعجك؟‬
‫إن هذه ليست طبيعتك. لقد كبرت في السن.‬
‫كيف كنت ستتصرّفين…‬
‫كنت سأجمع فريقًا بسرعة.‬
‫لم أعد أتمتع بلياقتي المعهودة،‬
‫لكنني حاضرة للمساعدة.‬
‫لا. قصدي هو كيف كنت ستتصرّفين‬
‫حيال تقديم نفسك‬
‫لابنك البالغ من العمر 25 عامًا؟‬
‫لا فكرة لديّ، فأنا لم أكن أمًا قط.‬
‫اكتب له رسالة. لا أدري.‬
‫رسالة. فكرة جيدة.‬
‫رسالة.‬
‫توخ الحذر يا "ريتشار".‬
‫أنت قضيت عمرك في إنقاذ أبناء الناس،‬
‫ولكن هذا ابنك هذه المرة.‬
‫والعواطف تعقّد المسائل.‬
‫العملية تظل مجرد عملية.‬
‫حُدّد المسار حسب تعليماتك يا حضرة القائد.‬
‫هو سيأتي من أجل ابنه.‬
‫إن أطلق النار،‬
‫فأطلقوا النار عليه بداعي الدفاع عن النفس.‬
‫وإن لم يطلق النار،‬
‫أعلموني عندما يصبح الصبي معكم.‬
‫الصبي معهم يا حضرة القائد.‬
‫- العملية جارية.‬
‫- ماذا تعني بهذا الكلام؟ من أخذ الصبي؟‬
‫عملاؤنا.‬
‫لا تقلق.‬
‫لقد اتّبعنا كل البروتوكولات بحذافيرها.‬
‫تلقّينا نسخة مصوّرة‬
‫عن قرار النقل وعليه توقيع الرئيس.‬
‫- وضعنا سليم، صحيح؟‬
‫- هذا ليس التوقيع الصحيح.‬
‫هذا قرار نقل ابن "برومير"‬
‫وعليه توقيع الرئيس.‬
‫- يريد الرئيس التخلص منه.‬
‫- ذلك نفس ما نريده.‬
‫هل اتفقنا إذًا؟‬
‫- لقد اتّسخ كل شيء.‬
‫- هل تسمح لي؟‬
‫"برومير"…‬
‫لا أريد أن أهرب.‬
‫- "مادلين".‬
‫- إكرامًا للأيام الخوالي.‬
‫لكنك وحدك الآن أيها "الضباب".‬
‫حسنًا يا "جو" ويا "مادلين".‬
‫شكرًا. إلى اللقاء.‬
‫ماذا تقصد بالأيام الخوالي؟ يا "جو"!‬
‫إلى أين نحن ذاهبان؟‬
‫لا وقت للشرح. اركب.‬
‫يستحيل أن أركب هذه السيارة،‬
‫لا أريد أن أهرب!‬
‫أنا أيضًا حزين على فراق "فرناند".‬
‫- اركب.‬
‫- مفهوم. طبعًا.‬
‫ناقل الحركة الأول.‬
‫"مدرسة (لا غران مورس) لتعليم القيادة"‬
‫ألا تجيد القيادة؟‬
‫لا أجيدها.‬
‫من المفاجئ أنك لا تجيد القيادة‬
‫في عمرك هذا.‬
‫اهدأ.‬
‫لا أحد سيلاحق سيارة مدرسة لتعليم القيادة.‬
‫يسرني لقاؤك.‬
‫فعلًا. وأيضًا…‬
‫أنت شاب جميل الملامح.‬
‫كيف تقضي أيامك؟‬
‫أظن أنني سأخرج من السيارة هنا.‬
‫لن تخرج. انتقل إلى ناقل الحركة الثالث.‬
‫هل سبق وأن حدّثك "فرناند" عن أبيك؟‬
‫أنا أعرف أنه نذل.‬
‫لا، إنه ليس نذلًا.‬
‫- هل تعرفه؟‬
‫- أجل، معرفة سطحية.‬
‫إنه رجل عظيم وذكي‬
‫وشخص ذو…‬
‫سمعة طيبة.‬
‫رجل حسن الطباع.‬
‫أنت تعرفه أكثر مني.‬
‫نعم. هو أرسلني كي أساعدك.‬
‫- ماذا؟ كي تساعدني؟‬
‫- نعم.‬
‫- وهل هذه تُعتبر مساعدة؟‬
‫أتعلم؟ سأخرج من السيارة. لقد اكتفيت.‬
‫وبما أنكما صديقان عزيزان هكذا،‬
‫فأخبر ذلك النذل‬
‫بأن يواصل حياته الطبيعية وينساني! مفهوم؟‬
‫عد يا "آرتشيبالد"!‬
‫- اركب يا "آرتشيبالد"!‬
‫- إنهم يطلقون النار علينا!‬
‫نفّذ ما أقوله إن كنت لا تريد أن تموت.‬
‫لا أريد أن أموت!‬
‫أنزل يديك من على المقود!‬
‫- كما يفعلون في الأفلام.‬
‫- ماذا تقصد بهذا؟‬
‫- الشرطة! لا، إنهم من الشرطة!‬
‫- توقفا!‬
‫أوقفا السيارة!‬
‫انتبه.‬
‫لا أريد أن أموت!‬
‫هذه صرخة عالية.‬
‫أسرع!‬
‫انتقل إلى ناقل الحركة الرابع. أنت تتعلم!‬
‫- هل أنت مجنون؟‬
‫- أجل.‬
‫أنا أمسك بالمقود!‬
‫- اتركه.‬
‫- لقد تركت المقود!‬
‫تحلّ ببعض الكرامة!‬
‫اترك المقود يا "آرتشيبالد".‬
‫- ما الذي فعلته؟‬
‫- لقد انعطفنا.‬
‫- انعطفنا يمينًا.‬
‫- هل ابتعدنا عنهما؟‬
‫لا.‬
‫تنفّس.‬
‫انخفض!‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- هل أنت مجنون؟‬
‫ابتعدوا عن الطريق!‬
‫اضغط على المكابح برفق.‬
‫حسنًا أيها الشاب،‬
‫لقد رسبت في اختبار القيادة.‬
‫كل هذا لنعود إلى هنا؟‬
‫"دليلة"؟‬
‫مرحبًا يا "آرتشي".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- تعازيّ في وفاة "فرناند".‬
‫لكنك تصرّفت بمنتهى الصلابة.‬
‫وهربت. هل أصابك الهلع؟‬
‫أصابني الهلع؟ هل أنت جادة في سؤالك؟‬
‫- لم أهلع إطلاقًا.‬
‫- إطلاقًا؟ لقد هلع قليلًا.‬
‫أم أن ذلك هو صراخك الطبيعي؟‬
‫اعترضتنا عقبة بسيطة.‬
‫عقبة بسيطة؟‬
‫أعتذر عن هلعي‬
‫بينما كنت أتعرض لإطلاق نيران.‬
‫- هل تعرضتما لإطلاق نيران؟‬
‫- من كل اتجاه.‬
‫من كل حدب وصوب. هل سبق وأن التقيتما؟‬
‫أنت محظوظ بأن لك صديقة مثلها.‬
‫الأصيل يعرف الأصيل يا أخي.‬
‫كيف سأبرّر هرب ابن "برومير" للرئيس؟‬
‫كل عملائنا يبحثون عنه‬
‫يا سيدي… أقصد سيدتي الوزيرة. ‬
‫وهو؟ هل لديه ما يبوح به؟‬
‫- هل أوقفت التحويل المصرفي؟‬
‫- نعم.‬
‫- إذًا أنت تعرف "برومير"؟‬
‫- لا!‬
‫يقول إنه كان ينفّذ تعليمات وزارية غبية.‬
‫أجل. تعليماتي.‬
‫أعتذر يا سيدي… أقصد سيدتي الوزيرة.‬
‫ما أقصد قوله‬
‫هو أن من غير الممكن أن يكون شريك "برومير".‬
‫أجل، هذا واضح.‬
‫- فهو ليس شخصًا حادّ الذكاء.‬
‫- بالضبط.‬
‫- إذًا؟‬
‫- من الأنسب أن يكون هدفه.‬
‫هل تنوي أن تستعمله كطُعم؟‬
‫نعم.‬
‫- إنه موظف في الحكومة.‬
‫- نعم.‬
‫فلنحرص على أن نحسن رعايته إذًا.‬
‫نعم.‬
‫ستنال جزاءك يا عزيزي.‬
‫"فرناند"…‬
‫عميل سري.‬
‫- أبوك عميل سري أيضًا.‬
‫- ذلك لا يهمني إطلاقًا.‬
‫أعرف أن اسمه "ريتشار" وهذا يكفيني.‬
‫ما هو اسمك؟‬
‫نادني "جورج".‬
‫- "جورج"؟‬
‫- "جورج" مثل "جورج".‬
‫"جورج".‬
‫لن أسمح لك‬
‫بأن تتحدث عن "ريتشار" بهذا الشكل.‬
‫هل كنت لتتخلى عن ابنك يا "جورج"؟‬
‫لا.‬
‫هل تأذّيت… يا "جورج"؟‬
‫ثمة شظيّة محصورة بين ضلعين من أضلاعي.‬
‫تؤلمني من حين لآخر.‬
‫لماذا كلهم يسعون ورائي؟‬
‫استخدم شخص ما هويتك ليتاجر بالأسلحة.‬
‫لماذا هويتي أنا؟‬
‫منحك أبوك هدية وهي حصانة تامة.‬
‫أيّ أب يمنح ابنه تصريحًا لخرق القانون؟‬
‫ذلك يوحي بالكثير عن شخصيته.‬
‫- ربما كانت فكرة أمك.‬
‫- من الواضح أنك لا تعرفها.‬
‫لا بد أنها كانت فكرة ذلك الرجل.‬
‫الرجل الذي حرص على أن تتلقى راتبًا شهريًا؟‬
‫راتب؟‬
‫أجل، منحة صغيرة.‬
‫منحة صغيرة؟‬
‫1580 يورو شهريًا.‬
‫إنها ممنوحة من الدولة وليست…‬
‫الدولة؟‬
‫الدولة هي المسؤولة عن كل مشاكلك.‬
‫كل ما أعرفه هو أن أبي "فرناند" الذي ربّاني‬
‫مات بسبب أبي الذي أنجبني.‬
‫محض جنون.‬
‫كنت في غرفة تبديل الملابس…‬
‫مجرد التفكير في ذلك يثير ضحكي.‬
‫بدّلت ملابسي ووضعت ملابسي في الخزانة‬
‫وأدخلت رمز القفل…‬
‫اخرس. أطبق فمك.‬
‫- هذا أسلوبك في…‬
‫- اخرس!‬
‫نعم. حسنًا.‬
‫ثمة شخص مثير للمتاعب‬
‫يتسبّب في مشكلة، ‬
‫لكنها ليست مشكلة خطيرة، لا داعي لـ…‬
‫ما هراء الـ"هاسا" هذا؟‬
‫- هل تعرف ما هو الـ"هاسا" يا "بول"؟‬
‫- نعم.‬
‫- الـ"هاسا" هو خنزير…‬
‫- عديم النزاهة. أعرف.‬
‫إنه اقتباس من "سكارفيس".‬
‫حوار ذلك الفيلم كلّه إبداع.‬
‫هل تعرف أن "أوليفر ستون" هو من ألّف الحوار؟‬
‫هراء. "توني مونتانا" هو المؤلف.‬
‫"توني مونتانا" شخصية في الفيلم.‬
‫- وكأن هذا يهمّنا.‬
‫- بالضبط، معك حق.‬
‫لا أستطيع تهريب السلاح‬
‫من دون أوراق إثبات هوية.‬
‫- سيقتلني أبي إن عرف بخصوص هذا.‬
‫- وماذا عني؟‬
‫إن متّ أنا، فلن تتمّ صفقة بيع السلاح‬
‫وستنتهي تمامًا.‬
‫ماذا؟ مستحيل.‬
‫من اللازم أن تتمّ صفقة البيع.‬
‫- إن بيننا كلمة شرف.‬
‫- اسمع يا رأس البيضة‬
‫يا من له وجه يشبه الكرة.‬
‫أنا لا أعتزّ في هذه الحياة‬
‫سوى بقضيبي وكلمة شرفي.‬
‫خطرت لي فكرة. أنا…‬
‫ذهني منهمك في التفكير.‬
‫ما رأيك بأن نوصّل الطلبيّة إلى منزلك؟‬
‫- مثل خدمة توصيل الطعام؟‬
‫- "بيغ ماك" يصل إلى باب منزلك!‬
‫هل اتفقنا؟‬
‫صحيح… أنا أيضًا أحب تأدية هذه الخدعة.‬
‫- يا "لازار".‬
‫- لا. ليس مجددًا.‬
‫أخبرت زملاءك طيلة ساعتين‬
‫أن كل ما فعلته هو تنفيذ تعليمات وزارية.‬
‫إننا لا نعتقد أنك شريك عدوّ الدولة.‬
‫- أخيرًا.‬
‫- اطمئن.‬
‫لكنك في الأغلب قد تكون هدفه.‬
‫لا داعي لأن تخاف.‬
‫- ربما يجب أن أخاف قليلًا.‬
‫- إطلاقًا.‬
‫سنزوّدك بجهاز تنصت وأداة تعقب.‬
‫وإليك بطاقتي في حال واجهتك مشكلة.‬
‫أنا لا أعطي بطاقتي لأيّ أحد بسهولة.‬
‫أنت محظوظ.‬
‫إذًا إن تعرضت لإطلاق نيران…‬
‫- فهل أتصل بك؟‬
‫- نعم. لكن ليس بعد الساعة 7 مساءً.‬
‫- ولا في أيام الجمعة في العطلة اليهودية.‬
‫- هذا غير مطمئن.‬
‫هل ستصارحه بأنك أبوه؟‬
‫كما يقول المثل الصومالي:‬
‫"الجمل يصمد بلا ماء طيلة أسابيع،‬
‫لكنه يشرب كلما سنحت له الفرصة."‬
‫حسنًا. عظيم.‬
‫وما المعنى؟‬
‫لم تسنح لي الفرصة المناسبة لمصارحته.‬
‫لقد كتبت رسالة.‬
‫- الرسالة فكرة جيدة، صحيح؟‬
‫- بل فكرة سيئة.‬
‫لا، لم أتحدث إلى الطبيب النفسي إطلاقًا!‬
‫هل أنت متأكد من أنه ابنك؟‬
‫- الشبه بينكما ليس كبيرًا.‬
‫- لقد أجريت فحوصات.‬
‫- هل أنت جاد؟‬
‫- طبعًا، فأنا لم أكن متأكدًا.‬
‫هل كانت علاقة جنسية عابرة؟‬
‫أرفض السماح لتاجرة مخدرات‬
‫بأن تؤنّبني على أفعالي.‬
‫أنا ارتكبت بعض المساوئ في حياتي.‬
‫لكن لم أرتكب‬
‫أيّ جرائم متعلقة بالمخدرات إطلاقًا.‬
‫إنها تسدّد تكاليف دراستي الجامعية.‬
‫الفرد منا يجب أن يسعى لجني المال‬
‫حين لا يكون له أب يسانده ولا راتب.‬
‫- لا أحب حمامات الساونا!‬
‫- ما هو مجال دراستك؟‬
‫انس الموضوع.‬
‫كنت أعمل بينما كنت مشغولًا‬
‫في تهريب ابنك الذي ليس ابنك.‬
‫التقط "فرناند" عدة صور للسيارة نفسها.‬
‫السيارة تحمل لوحة ترخيص‬
‫تابعة لوزارة الشؤون الخارجية.‬
‫وزارة الشؤون الخارجية‬
‫هي المسؤولة عن حصانة "آرتشيبالد".‬
‫السيارة مسجلة باسم "ألكساندر لازار".‬
‫وكيف عرفت؟‬
‫لنفترض أن لديّ معارف.‬
‫أشخاص يتعاملون مع السيارات ولوحات ترخيصها.‬
‫جيد.‬
‫"ماغنوم" و"جيروبوام".‬
‫عميلان مأجوران.‬
‫توظّفهما الحكومة لتنفيذ عمليات خاصة جدًا.‬
‫هل أنت عميل مأجور؟‬
‫إنها مسألة عفا عليها الزمن.‬
‫لا تعتبرها مسألة شخصية.‬
‫أذكّرك بأن في أثناء تلك العملية المشؤومة،‬
‫تمّ الاشتباه في أن "ريتشار" وزوجتك‬
‫ليسا زوجين يقضيان شهر عسلهما.‬
‫كيف أصيغها لك؟‬
‫بذل "ريتشار" تضحية‬
‫في سبيل الحفاظ على سريّة هويّتهما.‬
‫تضحية؟ لقد مارس الجنس مع زوجتي!‬
‫لقد مارس الجنس مع زوجتي.‬
‫أجل، لقد تضاجعا.‬
‫لكن وحده "ريتشار" من كان قادرًا‬
‫على التصدّي للتحدي ببسالة ‬
‫بينما كان يتمّ تهديده بقاذفة لهب.‬
‫أظن أن الفكرة قد وصلت يا حضرة اللواء.‬
‫لقد أقام علاقة جنسية معها يا حضرة الوزيرة.‬
‫أقام علاقة جنسية جامحة معها.‬
‫مجنون بمعنى الكلمة.‬
‫هي ظلّت في حالة نشوة جنسية‬
‫طيلة 8 أسابيع بعدها فعلًا!‬
‫اسمع يا "غي"،‬
‫أعدك بأن الجمهورية لن تنسى تضحيتك أبدًا.‬
‫ما أخشاه هو أن يجمع ذلك الوغد فريقًا‬
‫وكأننا في جزر "فوكلاند".‬
‫جواسيس ذوو تدريب عال.‬
‫عديمو الرحمة‬
‫ولن يمتنعوا عن الإطاحة بالبلاد.‬
‫عملاء مأجورون من أبشع ما تتصوّرين.‬
‫قتلة متعطشون للدماء!‬
‫أشرار لا تردعهم القوانين!‬
‫- تحلّي ببعض الكرم!‬
‫- سوف أضربك.‬
‫- الهواتف ممنوعة.‬
‫- أرأيت؟‬
‫أرأيت أنت؟‬
‫يا "آرتشيبالد"، أحتاج لأن تأتي "دليلة" معي‬
‫كي أذهب للتحدث إلى "لازار".‬
‫أنت في أمان هنا.‬
‫- ماذا؟ هل ستتركانني وحدي؟‬
‫- ألا تستوعب موقفك؟‬
‫أنت مطلوب للعدالة. سيقتلونك إن وجدوك.‬
‫- وذلك سبب أدعى لأن نبقى معًا، صحيح؟‬
‫- ثق بي.‬
‫يستحيل أن يصيبك مكروه‬
‫ما دمت باقيًا هنا يا "آرتشيبالد".‬
‫حسنًا. نادني "آرتشي".‬
‫- "آرتشيبالد" مناسب.‬
‫- نادني "آرتشي" فضلًا يا "جورج".‬
‫"آرتشيبالد" اسم يليق بمهرّج.‬
‫- "جورج"…‬
‫- حسنًا يا "آرتشي".‬
‫"قابلني وحدك بعد ساعة عند رصيف (كي دورسيه)‬
‫على ضفاف نهر (السين).‬
‫من (برومير)."‬
‫"برومير"؟‬
‫"برومير" هنا.‬
‫إنه هنا.‬
‫"برومير"؟‬
‫هل معك سيجارة؟‬
‫في الواقع، لا…‬
‫- تعالي معنا.‬
‫- لماذا؟‬
‫وداعًا يا سيدتي.‬
‫"برومير"؟‬
‫أين هو؟‬
‫"برومير"؟ لا.‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- "لازار"؟ معك "برومير".‬
‫إنه "برومير"!‬
‫يا له من غبي!‬
‫هل أنت وحدك؟‬
‫أجل. أنا وحدي.‬
‫لا وجود لعملاء خفيّين.‬
‫ولا أضع جهاز تنصّت.‬
‫- تفضل.‬
‫- شخص بمنتهى الغباء!‬
‫استدر‬‫.‬
‫- وارتد الخوذة.‬
‫- حسنًا.‬
‫هل تسمعني؟‬
‫- نعم، أسمعك.‬
‫- ستبدّل ملابسك.‬
‫ماذا تقصد بأنني سأبدّل ملابسي؟‬
‫نسيت أن أقول لك‬
‫إن الخوذة بها متفجرات من نوع "سي 4".‬
‫أمامك 10 دقائق كي تصل إلى وجهتك.‬
‫هذا غير مقبول! هذه ليست ملابس!‬
‫إن خلعت الخوذة، فستنفجر!‬
‫أشعر بأنها تزداد سخونة! ابتعدوا!‬
‫- إنه مجنون.‬
‫- أو عبقري.‬
‫انتبه!‬
‫- انعطف يسارًا.‬
‫- إنها تحرقني!‬
‫يسهل رصد رجل لا يرتدي سوى سرواله الداخلي.‬
‫لا تقرر أن تغيّر الاتجاه في آخر لحظة!‬
‫تذكّر أنني لا أرتدي سوى سروالي الداخلي!‬
‫انتظر.‬
‫من هذا الرجل؟‬
‫لا أستطيع فعلها!‬
‫هيا. أسرع!‬
‫أسرع؟ أنا من يرتدي محمصة على أذنيه!‬
‫- أسرع!‬
‫- أبذل قصارى جهدي. أنا لست "مايكل شوماخر"!‬
‫هل ترى ما تجبرني على فعله؟‬
‫لمعلوماتك، بقيت 3 دقائق.‬
‫يمكنني المرور بين السيارات!‬
‫- لا تتوقف! انعطف يمينًا!‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫ينبئني حدسي بأنني أسلك الاتجاه الخاطئ!‬
‫اعبر الممرّ ذا السقف المقوّس.‬
‫نعم، طبعًا، لكنني أحذرك،‬
‫أنا لن أجوب "باريس" كلها!‬
‫انتبها!‬
‫- ركوب الدراجات ممنوع هنا.‬
‫- وكذلك القيادة مرتديًا سروالك الداخلي فقط.‬
‫أنا أقود دراجة مرتديًا سروالي الداخلي فقط!‬
‫تفتقر إلى الحذر والتكتّم في أساليبك.‬
‫آسف، أعتذر! لا يسعني التوقف!‬
‫- توقف عند ناحية اليسار.‬
‫- سوف تنفجر!‬
‫قلت لك أن تنعطف يسارًا.‬
‫الأمر ليس بتلك الصعوبة!‬
‫- هذا هو!‬
‫- لا تتحرك!‬
‫قبضنا عليه يا حضرة القائد "جوار".‬
‫لا تتحرك!‬
‫يا "برومير".‬
‫أشعر ببرد شديد في مؤخرتي.‬
‫هلا تخرج رأسي من الفرن؟‬
‫هل تم إبطال مفعول المتفجرات؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- المتفجرات تحرق وجنتيّ.‬
‫- لا وجود لأيّ متفجرات.‬
‫- ماذا؟ لم تكن فيها متفجرات؟‬
‫كان ذلك تأثير الضغط العصبي لا أكثر.‬
‫هيا.‬
‫ارتد هذه الملابس.‬
‫ادخل إلى هنا.‬
‫لا، لن أدخل فيها.‬
‫- بلى‬
‫- لا. أنا لست لعبة.‬
‫"مثلجات (ميمي) - صانعة المثلجات"‬
‫ما هي الخطة بالضبط؟‬
‫أنت لم تطلعني على أيّ قواعد إرشادية.‬
‫آسف.‬
‫إن كنت ستعذّبني بالموسيقى،‬
‫فهل يمكنك تشغيل موسيقى أكثر هدوءًا؟‬
‫موسيقى تبعث على الاسترخاء؟‬
‫مثل مقطوعات "بيتهوفن" أو "باخ".‬
‫- لا تُوجد أيّ موسيقى أخرى؟ لا شيء؟‬
‫- آسف.‬
‫- هل خرجت؟‬
‫- أنا؟ مستحيل.‬
‫كان الجو خانقًا، لذا قمت بتهوية المكان.‬
‫- ثمة روائح جديدة.‬
‫- وداعًا!‬
‫التفّ.‬
‫تم إبلاغي بكل شيء يا سيدي.‬
‫أعرف أنك تريد الانتقام‬
‫وأنك تسعى للإطاحة بالجمهورية،‬
‫لكنني لن أتفوّه بكلمة لأحد!‬
‫يا رفيق…‬
‫لنتواصل فيما بيننا.‬
‫أنا قابلت القتلة الذين تعمل معهم.‬
‫نعم، قتلة. لا داعي للمبالغة،‬
‫لكن يضمّ مكتبنا‬
‫خيرة الموظفين هذا العام فعلًا.‬
‫لقد حاولوا قتلنا.‬
‫سيسرّني أن أقدم يد العون‬
‫لكنني لا أعرف سبيلًا لمساعدتكم.‬
‫أنا رأيت البندقية بأم عينيّ‬
‫بينما كانت تحت ناظري.‬
‫من أوقف التحويل المصرفي؟‬
‫تلك كانت مبادرة شخصية مني.‬
‫هل هذه سيارتك؟‬
‫وهل هذان الرجلان ضمن طاقم عملك؟‬
‫إنها سيارتي،‬
‫لكنني لا أستخدمها.‬
‫أنا أعارض استغلال امتيازات منصبي.‬
‫ولا أعرف هذين الرجلين.‬
‫كان أبوك كبش الفداء‬
‫في عملية "الكوب والكرة".‬
‫- كان أبي بريئًا.‬
‫- أعرف ذلك.‬
‫والآن أصبحت أنت كبش الفداء.‬
‫هذه أكذوبة سخيفة.‬
‫إياك وأن تحاول خداعي.‬
‫أنا لست كبش فداء لأحد.‬
‫جدك "جاك" حينما كان شابًا يحمل رتبة عريف‬
‫في عام 1940،‬
‫لم يتردد في أن يصبح عميلًا سريًا‬
‫وينضم إلى المقاومة الفرنسية‬
‫في حين أن التعاون كان الخيار الأسهل.‬
‫هل كنت صديق جدي "جاك"؟‬
‫- إننا لسنا في العمر نفسه.‬
‫- صحيح…‬
‫على أيّ حال، هو انضم إلى المقاومة الفرنسية‬
‫لكي يحارب النازيين.‬
‫وليس لكي يشي بزملائه.‬
‫الحل‬
‫هو أن أقنعهم بأنك شريكي‬
‫وتقضي بقية عمرك في الحبس.‬
‫في السجن.‬
‫لا، أنت مخطئ كليًا يا صديقي.‬
‫في السجن!‬
‫أعجبتكم الدراجة؟ إنها انتقامي لما فعلتموه‬
‫في عملية "الكوب والكرة" يا أوغاد!‬
‫بنفس أسلوب "ترمنايتور".‬
‫لا!‬
‫مكالمة واحدة مني للوزيرة‬
‫كفيلة بوضع حدّ لكم.‬
‫- لا يمكنك انتحال شخصيتي.‬
‫- بلى.‬
‫هيا. انطق بما تعرفه!‬
‫من أجل الجدّ "جاك".‬
‫لست مطمئنًا حيال فعل هذا…‬
‫"بول".‬
‫- هو الوحيد الذي يستخدم السيارة.‬
‫- "بول"؟‬
‫"بول لوسيير"، إنه يعمل تحت إمرتي.‬
‫هو من وظّفني أصلًا.‬
‫تصرّف غريب بعض الشيء، صحيح؟‬
‫بل تصرّف ذكي.‬
‫سيمكّنه ذلك من أن يتحجّج بأنه ينفذ أوامرك.‬
‫هل يعتبرني مغفلًا؟‬
‫هل خرجت يا "آرتشيبالد"؟‬
‫لا.‬
‫لم أخرج.‬
‫- بل خرجت.‬
‫- لا. لم أخرج.‬
‫- هل خرجت يا "آرتشيبالد"؟‬
‫- قلت لا.‬
‫- لم أخرج.‬
‫- خرجت أم لا؟‬
‫أجل، خرجت! غمرني الشعور بالحزن، أتفهمني؟‬
‫خطر لي أن أتصل بصديقي "مومو"‬
‫بدلًا من أن أتصرّف تصرفًا أندم عليه.‬
‫- اجعله يرتدي النظارة والسمّاعة.‬
‫- لا!‬
‫حسبت أننا انتهينا من هذا.‬
‫أسرع!‬
‫إلى أين سنذهب الآن؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫شكرًا على الموسيقى الكلاسيكية. إنها جميلة.‬
‫انبطح!‬
‫من ينفخ على رقبتي؟‬
‫هذا ليس مضحكًا.‬
‫إننا لسنا أطفالًا نلعب هنا.‬
‫تجنّبا التعرض لأيّ أذى.‬
‫- أين أنتما؟‬
‫- بسرعة. لندخل إلى الغرفة المحصّنة.‬
‫- حسنًا. كفى!‬
‫- هيا!‬
‫أحيّيك يا "آرتشيبالد".‬
‫يا لك من بطل عالمي!‬
‫لماذا لا تسلّح نفسك مثلهما؟‬
‫من يقتل يُقتل.‬
‫إنه باب مدرع. سيصمد، صحيح؟‬
‫سيصمد إلا إن استعملا متفجرات "سي 12".‬
‫إنها ليست "سي 12".‬
‫- أرحتني!‬
‫- بل من النوع "سي 54".‬
‫هذه أسوأ.‬
‫لا تنسياني!‬
‫أنتما مشغولان.‬
‫عمّ نبحث؟‬
‫كل غرفة محصّنة بها مخرج طوارئ.‬
‫حسنًا، وما الخيار الآخر الذي أمامنا؟‬
‫لن أستطيع أن أخمّن إن لم تخبرني!‬
‫يجب أن يكون ثمة تواصل بيننا!‬
‫أيها السيدان، أنا أستشعر بعض الاضطراب.‬
‫هل أنا مخطئ؟‬
‫هنا!‬
‫يا حبّذا لو أعلمتماني إن كنا نواجه مشكلة.‬
‫- رجاءً، أنا أستشعر وجود خطب ما.‬
‫- يا "آرتشي"…‬
‫هيا!‬
‫لم أجرؤ على مصارحتك وجهًا لوجه،‬
‫فكتبت لك رسالة.‬
‫- عليّ أن أخبرك…‬
‫- مرحى!‬
‫أحبك يا أبي "فرناند"!‬
‫أنا لست مستبصرًا. لا أقصد التلاعب بالكلمات‬
‫لأنني معدوم البصر الآن. أشعر…‬
‫- لا.‬
‫- نعم.‬
‫يبدو أنك تبالغ في تقدير إحساسي بالاتجاهات.‬
‫أين أنت يا "دليلة"؟ هل أنت في مكان بعيد؟‬
‫أنا في موقعي يا "جورج".‬
‫هل حرارة الجو عالية؟‬
‫هيا. بسرعة.‬
‫تحركوا! هيا.‬
‫- ادخلا!‬
‫- هيا!‬
‫هيا يا "مومو"! انطلق.‬
‫- أجل.‬
‫- مرحبًا.‬
‫حُلت المشكلة.‬
‫- نعم!‬
‫- بشكل نهائي.‬
‫يا صاحبي!‬
‫هل تدرك ما فعلناه للتو؟‬
‫لقد تخلصنا من "الضباب". فجّرنا الأسطورة.‬
‫"محلّ جزارة"‬
‫ضعفك هو ما أوصل العدو إلى مقرّنا، مفهوم؟‬
‫لقد عرّضتنا جميعًا للخطر.‬
‫أنت غبي فعلًا.‬
‫كان يغمرني الحزن.‬
‫اعذروني يا سيداتي وسادتي.‬
‫أنا موجود هنا أيضًا.‬
‫لقد طفح كيلي. لا يخبرني أحد منكم بأيّ شيء.‬
‫وثمة أشخاص يجرّونني‬
‫وينفخون على رقبتي ويلبسونني…‬
‫أنا لست دمية!‬
‫ولقد مللت من هذه الأغاني!‬
‫إنه على حق. كيف نتصرّف معه؟‬
‫يا سيدي العميل، هلا تعطيني مسدسًا من فضلك؟‬
‫المكان هنا ليس آمنًا إطلاقًا. حوّل.‬
‫وقع الانفجار في مسكن البوّاب.‬
‫وجدنا بين الأنقاض غرفة سرية،‬
‫لا بد أنها كانت مخبأهم. ‬
‫لم ينج شيء من الانفجار.‬
‫هل وجدتم أيّ جثث؟‬
‫لنأمل أن نجد رواسب متناثرة من "الضباب".‬
‫من المرجّح أن "لازار" كان هناك.‬
‫على الأقل كانت عملية تصفية شاملة.‬
‫من المؤسف أن الأمر استلزم‬
‫أن يدفع موظف حكومي حياته ثمنًا لذلك.‬
‫- فليرقد في سلام.‬
‫- آمين.‬
‫الرجلان اللذان حاولا تفجيرنا‬
‫كانا يعرفان أنك معنا.‬
‫علينا أن نعرف إن كان "بول" ذلك‬
‫متواطئًا معهما.‬
‫"بول"…‬
‫يا لخيبة الأمل!‬
‫إذًا؟‬
‫هل أنت مستعد للانضمام إلى المقاومة؟‬
‫ثبّت الميكروفون على الياقة‬
‫في الجزء السفلي من سترته.‬
‫عملاء المخابرات السرية يشكّون كثيرًا،‬
‫لذا أنا مضطر‬
‫لأن أترك أثرًا بسيطًا على وجهك.‬
‫أنا تحمّلت الكثير.‬
‫لقد تعاونت معكم، لكن هذا تجاوز للحدود.‬
‫من يتمنى الاقتراب من الأسد‬
‫يجب أن تنبعث منه رائحة الغزال.‬
‫لا أفهم وجه الصلة.‬
‫هذا لن يؤلمك.‬
‫لكنه سيترك أثرًا ملفتًا للنظر.‬
‫طالما لن يؤلمني،‬
‫فلا مانع لديّ.‬
‫هنا أم هنا؟‬
‫صباح الخير.‬
‫كيف حالكم؟‬
‫"ألكساندر"؟‬
‫- أنت حي؟ لم تمت؟‬
‫- أنا حي.‬
‫إنه حي. أنت حي.‬
‫استطعت الهرب من "ريتشار".‬
‫لم أفهم ما قلته.‬
‫أسلوب كلامه شبيه بـ"بانتو".‬
‫- ماذا؟‬
‫- "بانتو". إنها لهجة إفريقية.‬
‫- فعلًا؟ حسنًا.‬
‫- نعم.‬
‫هل هذه كانت صرخة؟‬
‫قل جملًا كاملة. أنا لا أفهمك.‬
‫ربما عليك أن تتكلم بالغناء؟‬
‫لا.‬
‫ماذا…‬
‫ملاطفة؟ مؤخرة؟‬
‫لا!‬
‫ما قاله هو: "وداعًا. بارك الرب فيك".‬
‫- نعم.‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫هل تكلم "برومير" عن أيّ شيء غريب؟‬
‫هل أطلعك على صورة شخص ما؟‬
‫صورة لها أو صورة لي أو أيّ شيء؟‬
‫لا؟ حسنًا.‬
‫ما عليك فعله‬
‫هو البقاء هنا من فضلك، اتفقنا؟‬
‫لا تتحرك.‬
‫أنت تتحرك.‬
‫مرحبًا؟ أجل، إنه حي.‬
‫هلا تحضرين لي فنجان قهوة؟‬
‫اللعنة.‬
‫تبًا.‬
‫الميكروفون.‬
‫بل العكس تمامًا.‬
‫تبًا.‬
‫أنا عادةً أجلب الحظ السعيد.‬
‫أنا ذو فأل حسن.‬
‫أنا من يتلقى اللوم عندما يسوء الوضع؟ لا.‬
‫آسف، مستحيل. سأقابله غدًا عند المسبح أصلًا.‬
‫سنحدد موعدًا للبيع ثم…‬
‫هلا أعاود الاتصال بك؟ قبلاتي.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل "لازار" هنا؟‬
‫ماذا؟ من؟‬
‫- هل "ألكساندر لازار" هنا؟‬
‫- نعم.‬
‫نعم، إنه هنا. نائم.‬
‫لا تصدروا ضوضاء عالية.‬
‫سنأخذه معنا لبعض الوقت‬
‫لنطرح عليه بضع أسئلة.‬
‫هيا.‬
‫لا، العينان.‬
‫بيضتان كبيرتان…‬
‫العينان!‬
‫- أجل، العينان!‬
‫- هذه هي.‬
‫- العينان.‬
‫- بالضبط. إنها أكبر.‬
‫بهذا الشكل؟‬
‫أكبر بكثير!‬
‫"مصّ"؟ لا داعي لألفاظ خادشة للحياء من فضلك.‬
‫لا، أقصد عينين أكبر.‬
‫أكبر؟ فهمت. أكبر.‬
‫- أكبر من ذلك؟‬
‫- بالضبط.‬
‫استمر. أكبر. توقف.‬
‫هذه هي!‬
‫ذلك هو.‬
‫يا سيداتي وسادتي،‬
‫أقدم لكم "ريتشار برومير".‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- متأكد!‬
‫لأنه…‬
‫يشبه "هومر سيمبسون".‬
‫إنه "ريتشار برومير".‬
‫- حسنًا.‬
‫- لا…‬
‫- إنه…‬
‫- إنه هو. هذا هو "برومير"؟‬
‫حسنًا.‬
‫ما الأخبار؟ هل توصلنا إلى شيء؟‬
‫ما هو شكله الآن؟‬
‫تفضل.‬
‫أعرف هذا الوجه.‬
‫إنه هو بلا شك.‬
‫ملك التمويه.‬
‫أحيّيك على مهارتك أيها الوغد.‬
‫- إنه ماهر.‬
‫- ماهر جدًا.‬
‫- ماهر للغاية.‬
‫انطلق!‬
‫هيا بنا يا "مومو"! انطلق!‬
‫إنه هو!‬
‫لقد حاول قتلي.‬
‫ماذا؟‬
‫سيقابل "بول" مشتري السلاح عند المسبح.‬
‫- هل تفهم كلامه؟‬
‫- طبعًا.‬
‫التخدّر في العضلة اللامية اللسانية‬
‫يمنعه من نطق الحروف الساكنة من رأس اللسان.‬
‫كان يعتبرني مغفلًا فعلًا.‬
‫نحتاج الآن إلى مكان آمن نبيت فيه الليلة.‬
‫إما الغابة أو المجاري.‬
‫أول مهمة لنا ونقضيها في المجاري.‬
‫المجاري مكان فظيع يا "جورج".‬
‫إنها آمنة كليًا.‬
‫إلا إن كان يعرف أحدكم‬
‫مكانًا مضمونًا وأكثر أمانًا نبيت فيه الليلة‬
‫ولا يعلم أحد بوجوده.‬
‫لا.‬
‫وكأنني أعرف أيّ أماكن سرية.‬
‫هو يعرف مكانًا سريًا.‬
‫الرقص على العمود؟‬
‫أجل، الرقص على العمود.‬
‫إنه رياضة مثل باقي الرياضات.‬
‫- يجب أن ترينا عرضًا!‬
‫- لا.‬
‫لم أمارس تمارين التحمية المنشّطة.‬
‫- لكن أنا في أقصى نشاطي!‬
‫- لا.‬
‫حسنًا. أنا سأريكم.‬
‫هكذا يكون الرقص.‬
‫أجل!‬
‫هذا ما خشيته.‬
‫أبقي هذا المكان سرًا كي أتجنّب رد الفعل هذا.‬
‫هذا هو الرقص على أصوله.‬
‫أحب العمود.‬
‫- العمود هو صديقي.‬
‫- هذا سيئ وفظيع!‬
‫من الواضح أنه رقص بهلواني.‬
‫ممتاز لتقوية عضلات الظهر.‬
‫بالضبط! أرأيتم؟‬
‫يفهم أبوك عنصر اللياقة البدنية‬
‫المرتبط بهذه الرياضة أكثر منكم.‬
‫ماذا تقصد بـ"أبوك"؟ ما علاقة أبي بهذا؟‬
‫- ما علاقته؟ إنه أبوك وهو هنا.‬
‫- من؟‬
‫أنت مخطئ. "جورج" ليس أبي.‬
‫هل أنت "ريتشار برومير"؟‬
‫الملقّب بـ"الضباب".‬
‫أليس هذا أنت؟‬
‫- بلى.‬
‫- ها قد سمعته.‬
‫والد "آرتشيبالد المحمود".‬
‫وأنت هو "آرتشيبالد" بشحمه ولحمه.‬
‫لا يُعقل أنك لم تكن تعرف هذا من قبل…‬
‫هذا العجوز هو أبوه؟‬
‫حسنًا.‬
‫هذا هو؟‬
‫أنا لست مندهشًا،‬
‫فثمة أوجه شبه عديدة بينكما.‬
‫لا، لا أوجه شبه تُذكر البتة.‬
‫اسمحا لي بأن أترككما على انفراد‬
‫لتحظيا بوقت عائلي فيما بينكما.‬
‫أطفئ الأضواء من فضلك يا "مومو".‬
‫كنت أنوي إخبارك يا "آرتشيبالد".‬
‫لا.‬
‫ما كنت ستخبرني لو لم يكشف هو السر.‬
‫في ظل هذه الظروف،‬
‫لم يتسن لي الوقت لإخبارك.‬
‫في ظل هذه الظروف؟‬
‫اتضح أنك جبان أكثر مما تصوّرت!‬
‫لا يحق لك قول هذا.‬
‫هو تكبد عناء المجيء إلى هنا من أجلك.‬
‫أنا متضايق منكم جميعًا!‬
‫يا "آرتشي"!‬
‫يا رفيقي!‬
‫هو ليس أبًا سيئًا لهذه الدرجة.‬
‫يجب أن تتدخّل لتحلّ هذا بنفسك.‬
‫أنا؟‬
‫ألا يمكنك فعل ذلك نيابةً عني؟‬
‫- هل أنت جاد؟‬
‫- أجل.‬
‫شظيّة الرصاصة في عمودك الفقري،‬
‫هل أنت متأكد من أن الألم‬
‫ليس ناتجًا عن مشكلة نفسية؟‬
‫- ما أدراك؟‬
‫- أنا أدرى، فلقد تخصّصت في علم النفس.‬
‫أنا أدرس علم النفس. ‬
‫بدأت الدراسة مؤخرًا، لكن أرى بوضوح‬
‫أن ذلك العبء يثقل صدرك منذ زمن.‬
‫كنت أؤدي مهمة ذات مرة في "تشاد".‬
‫ساءت الأوضاع كليًا بمرور الأيام.‬
‫وجاء يوم أصابتني فيه 5 رصاصات‬
‫من عيار 22 ملم.‬
‫قيّدوني ووضعوني في صندوق سيارة‬
‫ثم ألقوا بي من على جرف.‬
‫- كان ينبغي أن تموت.‬
‫- لا.‬
‫أملي في أن ألقاك ثانيةً‬
‫أمدّني بالقوة لأكسر القفل‬
‫بأسناني.‬
‫كسرت 3 أضراس.‬
‫بما أن إلقاء الخطابات ليس أحد مواطن قوتي،‬
‫فلقد قررت أن أكتب لك رسالة‬
‫أبرّر فيها كل شيء.‬
‫لا تحاول استعطافي بتبريراتك.‬
‫المسألة أبسط بكثير.‬
‫أنت لم تكن حاضرًا في حياتي.‬
‫كان ذلك لغرض الحفاظ على سلامتكما.‬
‫بل لغرض الحفاظ على حياتك الهادئة والبسيطة.‬
‫لقد التقيت بأمك "فرح" أثناء تأدية مهمة.‬
‫وأنت…‬
‫جئت بعدها يا بني.‬
‫يلتزم العملاء بقاعدة أساسية.‬
‫ألا وهي عدم الارتباط عاطفيًا بأحد.‬
‫حسنًا. فهمت.‬
‫لم ترغب فيّ كابن لك.‬
‫أنا أحببت أمك.‬
‫أين كان حبك لها عندما أصابها السرطان؟‬
‫- كنت أتعرض للتعذيب في "تشاد".‬
‫- تتعرض للتعذيب في "تشاد"!‬
‫- أجل.‬
‫- لم يكن "فرناند" يُعذّب في "تشاد"‬
‫بل كان حاضرًا لمساندتها ومساندتي‬
‫في كل لحظة من أيامنا.‬
‫هو أبي الحقيقي!‬
‫وليس أنت.‬
‫يا "آرتشيبالد"…‬
‫كف عن مناداتي بـ"آرتشيبالد".‬
‫اسمي هو "آرتشي".‬
‫"آرتشي"، مفهوم؟‬
‫هل هذا ليس الحمام؟ حسنًا. فهمت.‬
‫"آرتشيبالد" هو اسم جدك.‬
‫- الفطور!‬
‫- أين نحن؟‬
‫راودني كابوس مرعب.‬
‫ظننت أنني فوّت تناول الفطور.‬
‫موعدنا اليوم مع عمليّة المسبح.‬
‫علينا معرفة هويّة المشتري‬
‫والموعد والمكان المخصصين لبيع "بيغ ماك".‬
‫هل المشتري هو من يستخدم هويّة "آرتشي"؟‬
‫أجل.‬
‫مشكلة بيع ذلك "الهامبرغر" ‬
‫ليست مشكلتي أنا.‬
‫يجب أن نجد منتحل شخصيتي‬
‫لتبرئة اسمي، مفهوم؟‬
‫- هذا أهم شيء.‬
‫- يجب أن نستعيد "بيغ ماك".‬
‫فإن أمن "فرنسا" القومي‬
‫معرّض للخطر يا "آرتشيبالد".‬
‫لا أهتم بتاتًا بالأمن القومي.‬
‫هذه مسألة تخصّ حياتي أنا، مفهوم؟ سآتي معكم.‬
‫يا "آرتشيبالد"،‬
‫لو كانت اللحية تمنح صاحبها الحكمة،‬
‫لأصبح كل المعيز أنبياء.‬
‫- ماذا؟‬
‫- آسف.‬
‫كان ذلك مثلًا أرمينيًا.‬
‫هل تتصرف بجدية؟ هل أنت مجنون؟‬
‫- أليس هذا مبالغًا فيه قليلًا يا "ريتشار"؟‬
‫- فك وثاقي! يا "دليلة"!‬
‫يا "دليلة".‬
‫فك وثاقي يا "مومو".‬
‫هذا حرصًا على سلامتك يا صديقي.‬
‫- يا "مومو"!‬
‫- هل ستعطيني مسدسًا؟‬
‫- من هنا.‬
‫- أختلف تمامًا عندما أحمل سلاحًا.‬
‫فكّا وثاقي! لا يصح أن تفعلا هذا!‬
‫اخترتما الانحياز إلى صفه هو إذًا، صحيح؟‬
‫أنا لا أثق بها إطلاقًا.‬
‫لماذا ذهب إلى هناك معها وليس معي؟‬
‫- هكذا.‬
‫- هل أنت غيورة؟‬
‫غيورة من تلك المرأة العجوز؟‬
‫تلك المرأة العجوز تعجبه.‬
‫عندما نختار أنا و"ريتشار"‬
‫الأفراد الملائمين لتنفيذ عملية ما،‬
‫فإننا نختارهم على أساس مهاراتهم.‬
‫وحاليًا أنت تفتقرين إلى تلك المهارات.‬
‫ربما سوف تكتسبينها يومًا ما.‬
‫- تلك المرأة العجوز ماهرة.‬
‫- قم بعملك وتنصّت جيدًا.‬
‫- مددي ساقيك.‬
‫- أنا أعمل.‬
‫أحسنت يا سيدة "وولف". تنفسي أنفاسًا عميقة.‬
‫وصل الهدف يا "ريتشار".‬
‫انظري. لقد وصل.‬
‫حسنًا. ابق في موقعك.‬
‫أجل يا "بول".‬
‫أين أنت يا مغفل؟‬
‫لن أستطيع حضور اللقاء الذي خططنا له‬
‫- لأن به خطورة.‬
‫- اصمت. لماذا به خطورة؟ ‬
‫- ماذا عن الصفقة؟‬
‫- أخفض صوتك.‬
‫هل قلت لي أن أخفض صوتي؟‬
‫اسمعني جيدًا. لا أحد يقول لي‬
‫أن أخفض صوتي، مفهوم؟‬
‫لم أقصد قول ذلك. كانت زلّة لسان.‬
‫بدأت أتعب قليلًا يا "آنجيلو".‬
‫- تشجّعي يا سيدة "وولف".‬
‫- لا، أنا منهكة فعلًا.‬
‫حسنًا.‬
‫- وما العمل بخصوص "بيغ ماك"؟‬
‫- استمري يا "مارغريت".‬
‫- حسنًا.‬
‫- ماذا تفعلين يا "مارغريت"؟‬
‫لقد تعبت. أعجز عن مواصلة السباحة.‬
‫قم بتوصيله إلى "أرض الفلافل" حسب اتفاقنا.‬
‫انتبهي إلى الميكروفون.‬
‫- أنت تبالغين.‬
‫- أنا أبذل قصارى جهدي.‬
‫أنا لست أتظاهر. هذا ليس تمثيلًا.‬
‫"الفلافل"، مفهوم؟‬
‫ذلك يعني التوصيل المنزلي.‬
‫هل أنت بخير يا سيدة "وولف"؟ ‬
‫إما أن يصلني الليلة أو اعتبر الصفقة ملغاة!‬
‫- أخفض صوتك.‬
‫- كف عن قول ذلك!‬
‫سأقفل الخط إن لم تخفض صوتك وسترى حينها…‬
‫- أقفل الأحمق الخط في وجهي.‬
‫- تبًا!‬
‫- أُلغيت العملية.‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- انسحاب، أكرر، انسحاب.‬
‫- ماذا يجري يا "ريتشار"؟‬
‫أنا أغرق!‬
‫- أخرجني!‬
‫- "آرتشي"؟‬
‫- أنجدني يا "آنجيلو".‬
‫- لكن…‬
‫أنا أفعل ما أريده.‬
‫يا "آرتشيبالد"!‬
‫"مارغريت"…‬
‫سيدة "وولف"!‬
‫"مملكة (طارقستان)"‬
‫"(ديامنت نوفاك سيميون)‬
‫طارقستاني الجنسية"‬
‫"آرتشيبالد المحمود"!‬
‫نلت منك أيها المنتحل!‬
‫هل تسمح؟‬
‫أنا لا أتحدث الفرنسية،‬
‫لكن اسمحا لي بأن أحضر مترجمًا.‬
‫- "آرتشيبالد".‬
‫- أنا بخير.‬
‫لنهدأ يا سيدتيّ.‬
‫أنا بخير…‬
‫أنتما قتلتما "فرناند".‬
‫"الضباب". سأقتل الأسطورة.‬
‫لماذا قتلتما "فرناند"؟‬
‫"برومير"!‬
‫إرهابي!‬
‫أنا آسف! لا!‬
‫"آرتشيبالد"؟‬
‫أهلًا يا فتاتين.‬
‫جاهزان لأن تهزّا مؤخرتيكما؟‬
‫هل تريدون اللعب؟ حسنًا!‬
‫ألقوا التحية على صديقي الصغير!‬
‫ستحتاجون إلى جيش كي تتغلّبوا عليّ!‬
‫هل سمعتم؟‬
‫أنا "آرتشيبالد المحمود"!‬
‫أحسنت اختيار أفراد فريقك.‬
‫وأنت يا "آرتشي" ستتسبب في مقتلنا.‬
‫أيها الأبله.‬
‫كفّي عن مخاطبتي بهذا الأسلوب.‬
‫لن أسمح بالمزيد من هذا!‬
‫أجل.‬
‫- لطالما كانت المياه إحدى نقاط ضعفي.‬
‫- لقد لاحظنا ذلك.‬
‫يصعب عليّ التعامل مع هذه المهمة.‬
‫يصعب عليّ التعامل معه.‬
‫كل هذا هو خطأي أنا إذًا.‬
‫أنا الملام دائمًا.‬
‫كنت أرغب في مساعدتك فعلًا.‬
‫أعرف.‬
‫بصراحة يا سيدي العميل،‬
‫كنا سنقيم احتفالًا بانتصارنا الآن‬
‫لو كنت أعطيتني مسدسًا.‬
‫إنه مجرد خدش.‬
‫صرنا نعرف الآن هويّة المشتري.‬
‫"سيميون نوفاك".‬
‫ابن ملك "طارقستان"؟‬
‫أليس ممنوعًا من دخول "فرنسا"؟‬
‫أعطاه "بول لوسيير" أوراق إثبات هويّة‬
‫تحمل اسم "آرتشيبالد".‬
‫لكي يبيع "بيغ ماك" له من دون أيّ عراقيل.‬
‫سيوصّله إلى منزله الليلة.‬
‫يا ليت يتم توصيل شطيرة "ماكدونالدز" إليّ.‬
‫هل أخذت جواز السفر المزيف؟‬
‫أخطأت وأخذت هاتفه بدلًا منه في خضم العراك.‬
‫غير معقول! فعلًا؟‬
‫تستغرق رحلة الطيران‬
‫إلى "طارقستان" 6 ساعات.‬
‫مسافة طويلة على توصيل منزلي.‬
‫كيف من الممكن الوصول إلى "طارقستان"‬
‫من دون السفر خارج البلاد؟‬
‫- عبر السفارة!‬
‫- أصبتما.‬
‫يجب أن نقبض عليهما متلبّسين،‬
‫ونستعيد "بيغ ماك"،‬
‫ونعتقل "بول" و"سيميون".‬
‫ممتاز!‬
‫تلقى "سيميون" اتصالًا من أبيه‬
‫كي يرجع إلى بلاده فورًا.‬
‫لن يزعجنا ذلك الأحمق بعد الآن.‬
‫- هل هذا شيء سيئ؟‬
‫- سيئ طبعًا.‬
‫عدم بيع السلاح يعني عدم وجود دليل‬
‫أو جريمة أو أيّ شيء ندينهما به. هذا سيئ.‬
‫- لن أبرّئ اسمي أبدًا؟‬
‫- سيُلقى اللوم كلّه على أبيك وعلينا أيضًا.‬
‫أبلّغكم بكل أسف‬
‫بأن مسيرتي السياسية ستبلغ نهايتها اليوم.‬
‫هذا مؤسف جدًا يا "ألكساندر".‬
‫أشكرك يا "مومو".‬
‫هل وضعت خطة بديلة يا "ريتشار"؟‬
‫لا تُوجد خطة بديلة.‬
‫جاء لكي ينقذني،‬
‫ومع ذلك لم يضعني على رأس أولوياته.‬
‫جئت لكي أنقذك فعلًا.‬
‫لكنني وضعت الأمن القومي على رأس أولوياتي.‬
‫أنت أحسنت التصرّف.‬
‫أحسنت التصرّف بصفتي عميلًا.‬
‫لكنني أسأت التصرّف بصفتي أبًا.‬
‫أنت عميل ممتاز. كان أداؤك لا يُعلى عليه.‬
‫أجل…‬
‫ولكن بصفتك أبًا…‬
‫أتفق معك.‬
‫أشكرك يا رفيقي.‬
‫ربما وضعي لا يختلف عن وضعك يا "آرتشيبالد".‬
‫فأنا أيضًا أتمنى لو كان ابني البالغ 25 عامًا‬
‫قادرًا على تحمل المسؤولية.‬
‫وليس مشاغبًا مدللًا مثلك‬
‫يعجز عن قيادة سيارة.‬
‫ويصرخ كالأطفال الصغار في خضم العراك.‬
‫ويتهرّب بحجّة أنه طالب.‬
‫انظر إليّ يا "آرتشيبالد".‬
‫الحياة لا تختلف عن عملياتنا.‬
‫فإن الحياة لا جدال في واقعيّتها.‬
‫وعلى من يعيشها أن يبذل أقصى ما عنده.‬
‫وأنت يا "آرتشيبالد"‬
‫ستظل دومًا أعزّ ندبة حفرتها فيّ الحياة.‬
‫يجمعنا قاسم مشترك واحد على الأقل.‬
‫وهو أن كلينا خاب أمله في الآخر.‬
‫أعتذر عن التحدث بخصوص هذا مجددًا،‬
‫لكن ما زلت لا أستوعب كيف أنك أخطأت‬
‫وأخذت الهاتف بدلًا من جواز السفر.‬
‫- اصمت.‬
‫- إنهما مختلفان في الشكل.‬
‫فإن الهاتف ليس به صفحات تقلّبها،‬
‫وحتى ملمسهما مختلف.‬
‫ماذا لو تمّت صفقة البيع الليلة في السفارة؟‬
‫نعم، من الواضح‬
‫أنك تغفل عن جزئية بسيطة يا "ريتشار"‬
‫وهي أن "سيميون" سافر منذ ساعات.‬
‫ممتاز.‬
‫أنا لا أفهم.‬
‫- أنت بخير يا "سيميون"؟ أين أنت؟‬
‫- أين سأكون برأيك يا لعين؟‬
‫- أنا ما زلت في السفارة يا مغفل.‬
‫- نعم!‬
‫سنستكمل تنفيذ خطتنا الليلة.‬
‫لا تنس إحضار "هديّتي".‬
‫وأنت لا تنس‬
‫إحضار 30 مليون وجبة "فاهيتا"‬
‫من فضلك يا آنسة!‬
‫- هل تسخر مني؟‬
‫- إطلاقًا. أنت تتحدث الإسبانية…‬
‫موعدنا هو الساعة 9 ليلًا‬
‫في غرفتي الخاصة يا لعين!‬
‫مرحبًا؟‬
‫إنه بارع.‬
‫لن يكون أيّ أحد منا مسلحًا‬
‫نظرًا للتدابير الأمنية هناك.‬
‫يقول إحساسي إن هذه عملية كبيرة.‬
‫إنها عمليتي أنا وحدي.‬
‫لن أجعل أحدًا منكم يشارك فيها.‬
‫وخصوصًا هو.‬
‫ماذا؟ لا!‬
‫إنها مسألة تخصّني.‬
‫سآتي معك ولا نقاش في هذا.‬
‫تريد مني تفويت النهاية الكبرى؟ في أحلامك!‬
‫أنا و"آرتشي" فريق واحد.‬
‫وأنا سأظل إلى جانب "آرتشي" وإلى جانب أختي.‬
‫ما الوضع؟ هل سأحصل على مسدس؟‬
‫لم يطلب أحد مني ذلك، لكنني سأشارك معكم.‬
‫من أجل أبي، ومن أجل جدي "جاك".‬
‫لا أحب أن يعتبرني أحد مغفلًا.‬
‫ثمة مسألة أخرى بسيطة.‬
‫لا بيع من دون نقود.‬
‫30 مليونًا ليست مجرد مسألة بسيطة،‬
‫بل هائلة.‬
‫يختلف ذلك حسب من معه النقود.‬
‫اسمع أيها "الضباب"،‬
‫30 مليونًا مبلغ ضخم.‬
‫لكنك أنقذت ابني، لذا…‬
‫انظر أيها "الضباب"!‬
‫أثر الكدمة التي لديّ كاد يزول.‬
‫ما الذي ننظر إليه؟‬
‫الاتفاق هو أن النقود ستبقى معك‬
‫لمدة 24 ساعة فقط.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- ولا ساعة أكثر.‬
‫ستصلنا النقود بعد ساعة.‬
‫30 مليونًا بعد ساعة؟‬
‫ما التطبيق الذي تستخدمه؟‬
‫"سفارة (طارقستان)"‬
‫حسنًا. راقصة الباليه تدخل.‬
‫"النسر 1".‬
‫"الصقر 2".‬
‫والآن "الثعلب". أهلًا يا صديقي.‬
‫"الثعبان" يتحرك.‬
‫لا تلمسها.‬
‫"العنكبوت"…‬
‫يا "دليلة"، لماذا أؤدي دومًا‬
‫الدور الأقل أهمية؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أريد ماءً فوّارًا.‬
‫- وأنا أريد سيارة "مرسيدس" حديثة.‬
‫لكل منا همومه.‬
‫نِعم الرجل!‬
‫لديه غرفة ألعاب خاصة به!‬
‫- سكة قطار على السقف!‬
‫- "آرتشيبالد"!‬
‫كفّ عن لمس كل شيء يا "آرتشي".‬
‫حسنًا. وضعنا كاميرات في كل مكان.‬
‫سنصوّر صفقة البيع‬
‫لنقبض عليهم بالجرم المشهود.‬
‫سيطلبون التأكد من وجود المبلغ كله‬
‫قبل إتمام البيع.‬
‫- هلا نبدّل ملابسنا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫هيا بنا.‬
‫- يا حضرة القائد؟‬
‫- نعم؟‬
‫ثمة مكالمة لك من "ريتشار برومير".‬
‫- "ريتشار"؟‬
‫- يا صديقي "غي".‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- لا أصدقاء لك هنا.‬
‫سأوفر عليك العناء إكرامًا للأيام الخوالي.‬
‫"هيغو" معي. يريد إلقاء التحية عليك.‬
‫"كونستانتين"؟‬
‫كم يسرني سماع صوتك يا "ريتشار".‬
‫لنتقابل نحن الثلاثة‬
‫ونتبادل الأحاديث فيما بيننا يا "ريتشار".‬
‫العمل الميداني لا يناسبك.‬
‫كما قالت زوجتك، يصعب أن يكون أداؤك قويًا‬
‫حينما لا تتوفر لديك الأدوات اللازمة.‬
‫اسمعني أيها الوغد!‬
‫لقد أقفل الخط.‬
‫38 ثانية! الوغد. لكننا لا نحتاج إلى دقيقة‬
‫كي نتعقب المكالمات في زمننا هذا.‬
‫من صاحب القضيب الصغير الآن؟‬
‫من الذي تؤلمه مؤخرته الآن؟‬
‫ماذا دهاك يا "جوار"؟‬
‫أعتذر يا سيدي… أقصد يا سيدتي الوزيرة.‬
‫إننا نرزح تحت ضغط هائل.‬
‫- إلام توصلنا؟‬
‫- سؤال وجيه.‬
‫أين هم يا "موريس"؟‬
‫يا "آرتشيبالد"…‬
‫يا "آرتشيبالد"‬‫.‬
‫أعرف أنك غاضب مني بسبب ما حدث مع أمك.‬
‫غيابي عن حياتك كان غلطة…‬
‫لا تُغتفر.‬
‫لكنني لم أكن مستعدًا لتأسيس عائلة.‬
‫هل تفهمني؟ لم أكن مستعدًا لتأسيس عائلة.‬
‫كنت أعرف أن "فرناند" سيكون أبًا أفضل مني.‬
‫لكنني كنت دائمًا إلى جانبك يا "آرتشيبالد".‬
‫حتى في جنازة أمك.‬
‫كنت إلى جانبك دائمًا.‬
‫هل كنت أنت ذلك الرجل؟‬
‫أقسم بحياة أمي‬
‫إن هذه آخر مرة أتنكّر فيها بزيّ عاهرة.‬
‫تبدين بديعة الجمال في رأيي.‬
‫هذا الفستان يلائم قوام جسدك بشكل…‬
‫إنه… أنت…‬
‫لا تهتمي. سأبدّل ملابسي. ‬
‫"القوات المسلحة"‬
‫حضرة المدير!‬
‫- حفل رائع.‬
‫- أشكرك، لقد نظّمته بنفسي.‬
‫المثلجات في المخروط.‬
‫أكرر، المثلجات في المخروط.‬
‫ماذا؟ المرء مجبر على الرقص‬
‫عند حضور حفلة راقصة.‬
‫هذا غريب بعض الشيء.‬
‫إننا يتم تصويرنا على الكاميرات.‬
‫- ضع ذراعك اليسرى على كتفي.‬
‫- ماذا؟‬
‫ضع ذراعك اليسرى على كتفي.‬
‫- هكذا؟‬
‫- بالضبط.‬
‫اسمع، حان وقت العرض!‬
‫هذا محض جنون!‬
‫أنا القائد "جوار". أدخلوني.‬
‫أنا أمتلك سلطة كاملة.‬
‫بدأت تثير انزعاجي. قد يكون لديك سلطة‬
‫خارج هذه البوابة ولكن ليس هنا.‬
‫- يُوجد إرهابي.‬
‫- مرحبًا يا حضرة العمدة.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- هل تمزح؟‬
‫امنعه من الدخول.‬
‫سمح لها هي بالدخول.‬
‫أحضروا لي بدلة رسمية.‬
‫يا "سيميون"! أنا جئت يا رفيقي!‬
‫يا صديقي.‬
‫هل ثمة مشكلة لدى "سيميون"؟‬
‫إنه مستشيط غضبًا.‬
‫يشاهد فيلمًا كي تهدأ أعصابه.‬
‫- هل أنت بخير يا "سيميون"؟‬
‫- وبّخني أبي بشدة بسببك!‬
‫- لا داعي لـ…‬
‫- اخرس! أنا عالق هنا مثل الجرذان.‬
‫على أي حال…‬
‫- رجاءً يا "سيميون"…‬
‫- هل أحضرت هديتي؟‬
‫نعم، معي هديتك.‬
‫هل معك مظروفي الصغير؟‬
‫طاب مساؤك. كيف حالك؟‬
‫أنا عميل سري.‬
‫أقدم لك أحدث نسخة‬
‫من "بيغ ماك"!‬
‫- احضنّي.‬
‫- لا.‬
‫توقف!‬
‫- المسني.‬
‫- ألمسك؟ لكن…‬
‫ما الغرض من هذا؟ إنه لا يرى سوى ظهرينا.‬
‫تفضلي. طلبية "بيغ ماك" جاهزة.‬
‫حسنًا إذًا، يبدو أننا…‬
‫حسنًا… مذهل للغاية.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- تملّكني الذعر.‬
‫يا للهول!‬
‫- هيا!‬
‫- يُستحسن أن أرحل.‬
‫سأدعك لتكمل شؤونك الخاصة.‬
‫اكتملت الصفقة!‬
‫وها قد اكتملت الصفقة.‬
‫أريد أن أريك فيلمًا.‬
‫- لست مهتمًا.‬
‫- يا "سيميون"!‬
‫أنا جئت يا رفيقي!‬
‫يا صديقي.‬
‫إنهم يستخدمون أجهزة تشويش.‬
‫يبدو أن ثمة مشكلة تقنية طفيفة‬
‫يا "ريتشار برومير" الملقّب بـ"الضباب".‬
‫الخطة البديلة يا "دليلة"!‬
‫تحركوا!‬
‫هل ترغبن في اللعب يا فتيات؟‬
‫لنلعب.‬
‫نخب الموسيقى!‬
‫رقم قياسي جديد.‬
‫انتهت اللعبة!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫سدّد مجددًا.‬
‫فليستعد اللاعب الثاني.‬
‫ابتعد يا "ماغنوم"!‬
‫لا!‬
‫- لا يا "آرتشي"!‬
‫- ماذا؟‬
‫- هذا ليس ضمن الخطة!‬
‫- أنت لست المسؤولة.‬
‫اتركيني!‬
‫لقد خسرت!‬
‫لا! أخفض رأسك يا أبي!‬
‫حسنًا…‬
‫الكرة الثانية.‬
‫سيداتي وسادتي، "بول" في الطريق للمغادرة.‬
‫ضربة كاسحة!‬
‫إلى أين أنت ذاهب يا صاح؟‬
‫هذه مهمّتنا! النقود تخصّنا!‬
‫إنها لا تخصّك ولا تخصّنا‬
‫بل تخصّني أنا وحدي!‬
‫هل تعضّني؟ هل أنت مجنون؟‬
‫اتركها! لا!‬
‫- "ريتشار".‬
‫- "مارغريت"؟‬
‫اتركها!‬
‫أنا حاضرة لمساندتك دائمًا.‬
‫سلّمي "بول" إلى الشرطة وخذي النقود.‬
‫وأنتما اذهبا مع "مارغريت".‬
‫- لن أتركك.‬
‫- يا "آرتشيبالد".‬
‫أنت على رأس أولوياتي.‬
‫استعدت مهارتي أخيرًا‬
‫بما أنني لا أرتدي ملابس سباحة.‬
‫- أطع أوامر أبيك.‬
‫- أنت تؤلمينني.‬
‫اخرس!‬
‫- يا "ألكس"!‬
‫- أتممنا المهمة بنجاح.‬
‫استعد لأن تتلقّى حقنتك.‬
‫هيا، اقتلني!‬
‫لا، من يقتل يُقتل.‬
‫يبدو أنني وصلت في الوقت المناسب.‬
‫صحيح؟‬
‫أحسنت.‬
‫رشاقة وسلاسة وكفاءة كبيرة.‬
‫أشكرك. لم أمارس تمارين تحمية حتى.‬
‫لم أتقن نزولي على الأرض.‬
‫عادةً ما أضيف عنصر إبهار!‬
‫أنت ترتكبين غلطة فادحة.‬
‫أنت تؤلمينني يا أمي.‬
‫- هل قلت "أمي"؟‬
‫- لم أقلها.‬
‫- بل قلتها.‬
‫- هل قلتها؟‬
‫- أجل، قلت "أمي".‬
‫- قلت "أمي" فعلًا.‬
‫- لم أقل "أمي".‬
‫- يا "دليلة".‬
‫ماذا تفعلين؟ "مارغريت"!‬
‫أنا لست سلاحًا!‬
‫لا نحتاج إليها.‬
‫أفسحوا الطريق. المعذرة.‬
‫- المعذرة؟‬
‫- إنها أمه بكل تأكيد.‬
‫أنا لا أنسى وجهًا أبدًا.‬
‫عرفتها حينما رأيتها.‬
‫إنه يحمل صورة لها في محفظته.‬
‫"مارغريت"؟ لكن… لا.‬
‫لا.‬
‫لا تقل لي إنني كشفت سرًا آخر‬
‫بخصوص الآباء والأمهات.‬
‫ينبغي عليك إجراء بحوثك جيدًا‬
‫يا سيد "برومير".‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا. هيا بنا.‬
‫هلا تتكرّم بمساعدتي‬
‫أم عليّ فعل كل شيء بنفسي كالعادة؟‬
‫كفّي عن الاستهزاء بي رجاءً يا أمي.‬
‫لماذا لا أثق بنفسي؟‬
‫لأنك استهنت بي طيلة السنوات الماضية.‬
‫أنا أتمتع بمهارات…‬
‫اتركي ابني.‬
‫"مارغريت"…‬
‫"مارغريت".‬
‫لماذا؟‬
‫لماذا؟ من أجل المال يا "ريتشار".‬
‫والأهم من ذلك، من أجل فرض العدالة.‬
‫لم يكن لديّ أحد يحافظ على سلامة ابني.‬
‫ابنك معدوم المهارة مثل ابني.‬
‫ها هي تستهزئ بي من جديد.‬
‫وأمام الناس. أنت عديمة الحياء يا أمي.‬
‫لم أكن أعرف أن لديك ابنًا.‬
‫اضطُررت لأن أنجب في السرّ‬
‫لكي أنضم إلى المخابرات.‬
‫أمّا بالنسبة لابن "ريتشار برومير" الأسطوري،‬
‫فلا شيء يغلى عليه.‬
‫أصبح فتى الجمهورية المدلّل!‬
‫كان عليّ إحقاق التوازن، ألست على حق؟‬
‫الأحمق "سيميون" ليس أول زبون أتعامل معه.‬
‫تعاملت مع مشتريين كثيرين.‬
‫لم أجد مشكلة في استخدام حصانة ابنك،‬
‫فهو ملاك لا يصدر منه أيّ سوء سلوك.‬
‫لكن "فرناند" بدأ يشكّ.‬
‫هل قتلت "فرناند"؟‬
‫- وبعدها كشف هذا الأبله المستور لك.‬
‫- لم يعد لذلك الشخص وجود.‬
‫"ألكساندر" القديم أصبح ماضيًا منسيًا.‬
‫الآن يُوجد "ألكساندر" جديد.‬
‫وهو رجل مختلف تمام الاختلاف.‬
‫إنه رجل مجنون!‬
‫ما الذي حدث؟‬
‫- المسبح…‬
‫- كنت ستعرف لو كنت أجريت بحوثك جيدًا.‬
‫أنا كنت بطلة إقليمية في كرة الماء‬
‫في شبابي.‬
‫سبّاحة محترفة.‬
‫- أسبح كالأسماك.‬
‫- كالدلافين.‬
‫لماذا "بيغ ماك"؟‬
‫إنها صفقة البيع الأخيرة التي ستضمن لي‬
‫عيش حياة هانئة مع ابني.‬
‫- أجل.‬
‫- أخيرًا. ولن أسمح لك باعتراض طريقنا.‬
‫إنك تجعلينها مسألة شخصية يا "مارغريت".‬
‫أبي!‬
‫ثمة حسابات بيننا يجب أن نصفّيها، صحيح؟‬
‫أتيت متأخرًا يا "غي".‬
‫صدقت، أتيت متأخرًا فعلًا.‬
‫لا تقلق. سوف تخرج من هنا.‬
‫على نقّالة.‬
‫السفارة محاصرة.‬
‫كم كنت أنتظر هذا. ماذا؟ ماذا تريد؟‬
‫حسنًا. أفهمك.‬
‫هل تريد أن نتعارك؟ أنا موافق.‬
‫طال الانتظار.‬
‫فلنتعارك بقبضات أيدينا.‬
‫انظر. أنزلت سلاحي.‬
‫أرأيت؟‬
‫لنتعارك بقبضات أيدينا!‬
‫هل كانت زوجتي حبيبتي ترتدي سروالًا تحتيًا؟‬
‫ماذا كان لونه؟‬
‫برفق!‬
‫- يا "ريتشار".‬
‫- أداء لا بأس به.‬
‫مهمة "سانتياغو" عام 1984.‬
‫عندما قمت أنت بتحرير السفير،‬
‫أنا حضرت تلك المهمة.‬
‫مهمة "بوغوتا" عام 1988.‬
‫حيلة الرجل الأعمى.‬
‫توقف.‬
‫مهمة "جيبوتي" عام 1993.‬
‫- "مارغريت".‬
‫- مرحبًا يا "غي".‬
‫لقد قتلت "جوار"!‬
‫هو الوحيد الذي يمكن أن يشهد ضدنا.‬
‫- اتصل!‬
‫- حاضر. حسنًا.‬
‫- هيا!‬
‫- حاضر.‬
‫أجل. رأيت "ريتشار" بأم عينيّ‬
‫وهو يقتل "جوار".‬
‫نفّذوا البروتوكول 62! أنا آسف!‬
‫- هل أنت بخير يا "آرتشي"؟‬
‫- هل مات؟‬
‫مساء الخير.‬
‫هل أنت ذاهبة إلى مكان ما أيتها الجدة؟‬
‫هل تريدين اللعب؟‬
‫يا للهول!‬
‫أعتقلك باسم القانون!‬
‫هلا تتصرّف؟‬
‫كانت أختي على حق.‬
‫أنت امرأة عجوز.‬
‫اترك أمي!‬
‫شكرًا يا "إيمانويل".‬
‫حصلنا على إذن من الرئيس.‬
‫نفّذوا البروتوكول 62.‬
‫- نعم يا حضرة الوزيرة.‬
‫- نستطيع اقتحام السفارة الآن.‬
‫البروتوكول 62؟‬
‫إياك والتفكير في تنفيذه حتى!‬
‫إنه يُطبّق في وقت الحرب فقط.‬
‫وماذا عن الصبي؟‬
‫- مجرد أضرار جانبية.‬
‫- أنت أرسلت ضباطك إلى مذبحة!‬
‫لا تشير سجلات الصبي‬
‫إلى أنه قد ينال جائزة "نوبل".‬
‫- اتركها!‬
‫- اتركني! ملابسي من ماركة "فيرساتشي".‬
‫اترك أمي!‬
‫"مارغريت".‬
‫يا رفاقي.‬
‫الأمر ليس كما تظنون.‬
‫نعم! هم المجرمون!‬
‫اقبضوا عليهم. أنا واحد منكم.‬
‫- تراجعوا.‬
‫- أنا واحد منكم. أنا "بول لوسيير".‬
‫توقيت ممتاز يا رفاق.‬
‫أحسنتم يا رفاق.‬
‫اعتقلوا هذين المهرّجين.‬
‫نعم. إنها بدلة مضادة للرصاص.‬
‫صُنعت في "فرنسا".‬
‫كنت سأموت لو كانت صُنعت في "بنغلاديش".‬
‫"مارغريت".‬
‫لقد خنتني.‬
‫أتفق معك.‬
‫"مارغريت" هي المجرمة الأكبر، أنا سـ…‬
‫- ابق مكانك.‬
‫- سأبقى. طبعًا.‬
‫وأنت يا "لازار"؟‬
‫سأخاطبك قريبًا‬
‫بصفتك حضرة الوزير "لازار". نعم.‬
‫ينبغي أن تفخر عائلتك بك.‬
‫إذًا؟‬
‫من هو المغفل الآن؟‬
‫حضرة المدير!‬
‫حضرة الوزير "لازار".‬
‫وأنت يا "ريتشار"…‬
‫أنت لطالما عملت مع النخبة.‬
‫لم يسبق لي‬
‫أن عملت مع فريق أفضل منهم. فعلًا.‬
‫كنت مذهلًا يا "آرتشيبالد".‬
‫أشكرك يا أبي.‬
‫- شكرًا يا سيدي.‬
‫- يا لهذه السخافة!‬
‫"إننا فزنا!"‬
‫- أنا فخورة جدًا بك يا أخي.‬
‫- فعلًا؟‬
‫وأنا أيضًا فخور جدًا بك. كنت مبهرًا!‬
‫- أجل.‬
‫يا "مارغريت"؟‬
‫كما يُقال في "غواتيمالا"،‬
‫"حيوان اللاما لطالما كان…"‬
‫اخرس يا "ريتشار".‬
‫محض هراء. "غواتيمالا"…‬
‫- يتكلم عن قصص عن حيوانات لاما…‬
‫- اخرس!‬
‫مفهوم.‬
‫- لم أكن مقتنعًا بقصتك أصلًا.‬
‫- يا له من فاشل!‬
‫يضحّي بنفسه من أجل ابنه…‬
‫وماذا عن مسدسك البلاستيكي ذلك؟‬
‫- "بيغ ماك".‬
‫- أجل…‬
‫عمل ممتاز. عمل مبهر.‬
‫عليكم المجيء معي إلى المقر.‬
‫طبعًا.‬
‫"ريتشار"؟‬
‫ترجمة "شيماء عادل"‬
‫"مهدى إلى أمي الحبيبة (ميريام تشارهون)‬
‫التي كانت تحلم‬
‫بأن ترى هذا العميل المأجور على الشاشة"‬
‫خرج الخروف من الثلاجة.‬
‫شكرًا يا سيدتي.‬
‫"خرج الخروف من الثلاجة."‬
‫تبًا!‬
‫هل فاتني شيء؟‬
‫فاتتك ولادة ابنك فحسب.‬
‫"فرناندو"! ‬
‫كرّر الولادة يا دكتور، يجب أن أصوّرها.‬
‫يا دكتور!‬
‫- أنت مجنون. كفّ عن النظر!‬
‫- لماذا؟‬
‫اخرج! يا عزيزتي…‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫سأكون حاضرًا دومًا‬
‫في اللحظات المهمة من حياتك.‬
‫"أهلًا بالطفل (جوش)، عميلي المأجور الصغير‬
‫27 مارس 2021"‬